 -   Dibuat dengan campuran aneka buah-buahan tropis. Anda bisa mencampurkan 100 ml jus jambu biji, 200 ml jus jeruk, 200 ml jus nanas dengan ditambahkan dengan 100 ml sirup plus 500 ml air soda. Sajikan dengan tambahan es batu dan aduk rata. Untuk resep lengkapnya, Anda dapat lihat .  2. Classic Orange Mocktail  ini terbuat dari jeruk klasik tentu menghasilkan rasa enak. Paduan jus jeruk dan lemon pastinya sangat segar. Campur 250 ml jus jeruk dengan 60 ml air lemon, 2 sdm gula dan 60 ml air. Tambahkan 60 ml soda dan potongan daun mint serta es batu, sajikan dingin.3. Pineapple Virgin Mojito  Selain  Anda juga bisa meracik mojito sebagai pendamping sajian makanan gurih. Gunakan nanas madu dan taruh beberapa potong nanas dalam gelas bersama dengan cincangan daun mint. Tambahkan bahan lainnya seperti es batu, air soda dan juga sirup.4. Punch Teh Tahiti  Teh bisa dicampur dengan racikan punch. Punch Teh Tahiti bisa Anda buat dengan mencampurkan seduhan teh dengan air jeruk nipis, air jeruk, jus nanas dan madu. Tambahkan dengan es batu dan beri potongan jeruk nipis agar rasanya semakin segar. Klik  untuk melihat resepnya.