 - Lezat tapi bisa bikin Anda mual. Kuliner ekstrem yang satu ini berasal dari Filipina, berupa cacing putih panjang yang cara makannya diseruput. Makanan ekstrem ini bernama Tamilok. Tamilok bisa Anda temukan di provinsi Aklan dan Palawan. Dikutip dalam Metro (26/09), Tamilok merupakan jenis moluska berwarna putih yang ukurannya panjang. Disantap hidup-hidup, moluska putih ini memiliki tekstur yang lembut agak berlendir. Mereka memakan kayu-kayu yang sudah lapuk yang terendam dalam hutan bakau di kepulauan Palawan. Panjang hewan ini bisa mencapai 12 inchi atau sekitar 30 cm. Walaupun disantap mentah, akan tetapi masyarakat di Palawan akan melepas bagian kepala dan kakinya. Kemudian dicelupkan ke dalam perasan jeruk nipis atau lemon dan langsung dimakan. Tamilok sering disebut sebagai cacing kayu oleh para wisatawan, akan tetapi sebenarnya bukan. Cacing kayu cenderung berbentuk mirip larva yang nantinya akan berkembang menjadi kumbang, sedangkan tamilok adalah moluska.Disantap segar, ternyata banyak wisatawan yang menyukainya. Meskipun menjijikkan, akan tetapi tamilok mengandung zat besi, kalsium, zinc, vitamin A dan juga vitamin B12. 