 - Bisa dipesan secara online. Orang Australia buat lilin yang dapat mengeluarkan aroma mie goreng yang sedap. Dijamin bikin lapar!Bagi pecinta mie goreng, lilin beraroma ini wajib dimiliki. Dikutip dalam Mothership (11/02) perusahaan Australian baju dan aksesoris, Gray Lines memproduksi barang yang dapat dijadikan hadiah unik.Semakin populernya mie goreng asal Indonesia di Australia. Mereka ciptakan lilin dengan aroma mie goreng. Meskipun tidak secara eksplisit dinyatakan, tidak diketahui pasti apakah lilin tersebut didasarkan pada Indomie asal Indonesia atau mie goreng secara umum. Lilin ini dapat bertahan sampai 30 jam. Kalau tertarik dengan lilin ini, Anda dapat membelinya dengan harga AUD $ 39,90 atau sekitar Rp 540.000. Lilin beraroma unik ini sangat pas dijadikan sebagai hadiah. Kalau tertarik, langsung saja kunjungi website Gray Line. Lilin beraroma makanan ini bukan pertama kalinya ada. Sebelumnya ada lilin beraroma steak higga daging asap yang gurih. Bahkan lilin aromaterapi dengan wangi buah-buahan, cookies hingga ayam kalkun dibuat. Dikemas cantik, lilin ini juga bisa jadi pajangan di rumah.