 - Desainer asal Rusia Andrew Gorkovenko telah menggunakan daun teh kering untuk membuat lukisan menarik. Ia mendapatkan inspirasi dari , butiran pasir yang berwarna dapat digunakan untuk menggambar. Dan ia pun mulai memikirkan hal yang sama dapat dilakukan dengan serbuk daun teh."Banyak orang yang melihat kesamaan ini, tapi melukis dengan daun teh ternyata lebih sulit," tutur Gorkovenko. “Tidak seperti pasir, teh kering memiliki bentuk dan ukuran yang tidak seragam,” tambahnya. Untuk menghasilkan  tekstil dari teh, Keohane telah menjadi sangat akrab dengan warna dan bentuk kantung dari beberapa daerah. Teh hijau memiliki warna hijau muda yang menempel di kantorng sementara teh blueberry sedikit menghasilkan warna ungu. Kimono teh ini memiliki warna yang sedikit merah, karena ia menggunakan kantung dari teh delima. Menurutnya, kantong teh bukanlah benda rumah tangga yang biasa, tetapi terlihat sangat unik karena masing-masing memiliki bobot, bentuk dan warna yang sedikit berbeda.“Seperti upacara minum teh di Jepang, membuat kimono dari kantung teh juga memerlukan tingkat kesabaran yang tinggi pada setiap helai potongannya,” jelas Keohane dalam NPR (28/07/15).