 - Buket tak selamanya terbuat dari bunga. Dengan sedikit kreasi, roti tawar juga bisa dirangkai jadi buket.Kreasi buket ini dibuat oleh dari , sebuah website yang berisi kreasi makanan anak-anak termasuk . Sekilas, buket bunga ini terlihat seperti mainan anak-anak.Membuatnya cukup mudah. Pertama, roti tawar segi empat dibuang pinggirannya kemudian digilas agar pipih tipis. Kemudian dengan  bentuk bundar 8 cm, roti tawar dicetak.Bundaran roti tawar digulung ke arah tengah hingga membentuk contong. Ganjal bagian tengahnya dengan sedikit aluminium foil. Kemudian panggang hingga kecokelatan.Selanjutnya gulungan roti tawar diber aeka isian, teur orak-arak, salmon, daging asap dan daub selada. Kemudain kelopok roti ini dirangkai seperti buket bunga.Untuk hiasan beruang Winnie dipakai kentang tumbuk yang dipanggang. Botol madunya dibuat dari pasta bentuk botol. Jika ingin variasi lain bisa dibuat dalam bentuk mini.Setiap gulungan roti tawar bsa diisi dengan 3 gulungan kecil fillet salmon seperti mawar. Irisan selada diselipkan sebagai daunnya.Untuk mengetahui variannya, Anda bisa melihat  dan bisa melihat foto di akun Isntagram yang sudah di-like sebanyak lebih dari 10.000 kali di 