 - Charcoal latte sekarang jadi tren minuman unik baru. Warnanya hitam pekat karena pemakaian arang aktif. Belum lama ini, tren unicorn sempat mewabah pada pada makanan dan minuman. Tapi sekarang justru muncul kreasi minuman berwarna hitam. Semakin banyak orang yang mengunggah fotonya di Instagram.Memakai arang aktif, minuman bernama 'charcoal latte'. Meski mengusung nama latte, tapi tidak ada kandungan kafein didalamnya. (17/5) menyebut minuman hanya diracik dari arang aktif dicampur dengan susu creamy.Saat ini sentuhan baru "black coffee" itu mulai dijual di gerai kopi Inggris. Misalnya Rawberry, Acme Cups, Farm Girl dan Damson & Co. Sementara di New York, ada charcoal black sesame latte di The Good Sort. juga sempat membuat latte warna hitam. Bamboo Charcoal Latte memakai arang bambu untuk efek hitam.Sempat populer beberapa tahun lalu, arang aktif disebut punya manfaat detoksifikasi. Konsumsinya bisa mencegah kembung dan masalah perut. Tapi ada pula yang mengatakan konsumsi arang aktif secara rutin justru buruk bagi kesehatan.