 - Ketika berkencan, fokus Anda memang harus selalu tertuju pada pasangan. Kalau tidak, bisa-bisa handphone mendarat ke kuah hot pot yang panas.Seorang wanita yang sedang berkencan dengan teman pria ke restoran hot pot lakukan hal yang tak terduga. Dalam video tersebut wanita ini merasa terganggu ketika pacarnya terus memainkan ponselnya saat berkencan. Ia pun menarik perhatian pacarnya namun tetap saja tak berubah.Dikutip dalam Sina News, kejadian ini ada di dalam sebuah restoran di Chongqing, Cina Barat Daya. Video yang tersebar ini diambil oleh salah satu pengunjung. Sang pria terlihat mengenakan pakaian rapih dengan memegang sumpit di satu tangan dan hanphone di kanan lainnya. Tanpa peringatan yang jelas, dengan amarah wanita ini langsung mengambil telepon genggam pria tersebut dari tangannya dan menjatuhkannya ke panci panas di atas meja mereka. Wanita tersebut langsung meninggalkan sang pria. Pria tersebut pun panik dan meminta bantuan pelayan untuk mengeluarkan handphonenya dari panci rebusan hot pot tersebut. Setelah tercelup ke kaldu mendidih, belum diketahui jelas apakah handphonenya masih berfungsi dengan baik atau tidak.