 - Pada Jumat (24/07), sekitar 350 siswa sekolah dasar di Calamba, Filipina dilarikan ke beberapa rumah sakit. Siswa-siswa itu menunjukkan gejala keracunan makanan.Kepala dinas kesehatan kota, Dr. Dennis Labro, mengatakan pelajar di merasa pusing dan muntah-muntah. Mereka mengalaminya setelah konsumsi  dan  yang diberikan saat aktivitas .Kepala sekolah, Marivic Calderon, mengatakan ada kegiatan sepanjang hari terkait biodiversitas dan perubahan iklim untuk kelas 1 sampai kelas 6. Kegiatan diselenggarakan  dan disponsori . Mereka juga yang menyediakan makanan untuk siswa.Sekitar pukul 11.00, siswa diberikan dan sebagai camilan. Beberapa saat kemudian, anak-anak mulai muntah dan mengeluh sakit perut.Dari total pelajar, sebanyak 179 orang dibawa ke . Berdasarkan laporan (25/07), kebanyakan dari mereka sudah boleh keluar dari rumah sakit. Namun ada tiga siswa tetap berada di rumah sakit karena masih diobservasi.Dr. Adelino Labro dari kesehatan kota sudah membawa sampel  ke  (DOST) di Los Banos dan  (BFAD) di Alabang, Muntinlupa. Pemeriksaan masih dilakukan terhadap sampel tersebut.