 - Teh ini terkenal akan cara pembuatannya yang unik. Memakai dua cangkir yang saling dituangkan sehingga terlihat seperti ditarik. Teh tarik cukup populer di Indonesia. Baik kopi tiam, restoran maupun rumah makan sederhana ikut menyediakannya. Daya tarik minuman terletak pada paduan rasa teh dan susu yang legit enak. Lazim ditemui di Asia Tenggara, teh tarik disebut berasal Malaysia. Di sana teh biasa dijual di kedai-kedai mamak (India Muslim). Nama 'tarik' sendiri mengacu pada proses pembuatan minuman. Teh terbuat dari teh hitam yang diberi campuran susu kental manis atau susu evaporasi.  Racikannya kemudian saling dituangkan ke dua cangkir berulang-ulang. Nampak seperti ditarik. Ini kerap jadi atraksi menarik dari penjualnya. Proses itu membuat kandungan susu dan teh tercampur rata sekaligus mengeluarkan aroma khas. Adanya perpindahan teh di dua cangkur juga membantu menurunkan suhu minuman. Sampai memicu timbulnya busa di permukaan minuman karena kandungan gula dalam teh.  Teh tarik bisa dinikmati dingin maupun hangat. Cocok dinikmati bersama roti canai hingga roti panggang.