 - Banyak cara telah dilakukan Liz dan Graham Hampson untuk cari dua anjingnya yang hilang. Tapi yang berhasil rupanya dengan memanggang sosis favorit mereka! (30/6) melaporkan anjing schnauzers bernama Charlie dan Theo hilang 4 hari di Cumbria, Inggris. Sang pemilik, Liz dan Graham Hampson stress dan melakukan berbagai cara untuk menemukan anak anjing kesayangannya.Charlie dan Theo hilang 16 Juni lalu. Untuk menemukannya, sang pemilik menbuat kampanye penyelamatan yang melibatkan teman, keluarga, tim penyelamatan gunung dan bahkan dua drone untuk mencari dari atas.Total, ada sekitar 120 orang yang membantu mencari Charlie dan Theo. Lebih dari 90 jam, kedua anjing lucu ini masih juga belum ditemukan.Liz dan Graham Hampson tak hilang akal. Mereka sekeluarga memutuskan membuat BBQ sosis di tempat kedua anjingnya terakhir terlihat. Tak lupa sambil menyerukan nama keduanya.Ternyata 'kampanye sosis' ini berhasil. Charlie dan Theo terlihat datang dari arah pohon-pohon didekatnya. Mereka tampak senang bisa kembali bertemu dengan keluarganya dan tentu saja sosis favoritnya.