 - Bubur yang lembut dan manis cocok mengisi lambung kosong saat berbuka puasa. Bisa ditambah nangka dan pisang yang legit wangi. Bahan utama bubur sumsum adalah tepung beras. Sumber karbohidrat yang mudah dicerna. Ditambah santan dan sirop gula merah rasanya makin mantap. Gunakan api sedang dan aduk terus menerus agar bubur teksturnya licin tak bergumpal. Bisa ditambahkan nangka atau kurma sebagai pemanis. Enak dimakan hangat dan dingin. Bikin yuk, buat buka puasa nanti!  100 g tepung beras 1/2 sdt garam 50 g gula pasir 750 ml santan 1 lembar daun pandan 5 mata nangka, potong-potong  250 ml sirop gula merah 3 buah pisang bakar, potong-potong  • Larutkan tepung beras dengan sebagian santan. Aduk hingga larut. • Rebus sisa santan bersama garam, gula dan daun pandan hingga panas. • Tuangkan larutan tepung beras, aduk-aduk hingga mendidih dan kental. • Masukkan nangka, aduk rata lalu angkat. • Taruh bubur dalam mangkuk saji. • Beri pisang bakar dan sirop gula merah. Untuk lebih jelasnya ikuti cara pembuatan Bubur Nangka Pisang Bakar di video 20Detik ini!