 - Jadi topping milk tea, boba tidak hanya dipadu dengan roti panggang dan pizza. Kini ada kafe yang sajikan boba dengan souffle pancake lembut.Boba merupakan bola-bola hitam seukuran kelereng mungil yang jadi isian bubble tea atau milk tea. Boba biasa juga disebut tapioca pearl memiliki tekstur yang basah dan kenyal.Di Singapura, boba pernah dibuat menjadi pelengkap isian roti panggang. Roti panggang berisi boba kemudian di siram dengan beberapa rasa yaitu Ovaltine, Crunchie dan Caramel Lotus.Selain roti panggang, boba juga dijadikan sebagai topping pizza. Kali ini pizza dipenuhi butiran boba, yang dilapisi oleh lelehan keju. Pizza boba ini ternyata berasal dari Taiwan, dan hingga kini hanya dapat ditemui di Taiwan saja. Tempat boba berasal.Lanjut ke Los Angeles, boba dipadu dengan pancake lembut. Kreasi ini dapat ditemukan di Miss Cheese Tea Cafe, Amerika. Pancake Jepang yang memiliki tekstur lembut ini dibuat bertumpuk kemudian diberi topping whipped cream dan potongan buah segar.Uniknya, pancake lembut ini juga diberi topping yang tak biasa. Boba yang kenyal dipadu dengan gula merah. Di siram di atasnya, menjadi pancake ini punya cita rasa lembut dan kenyal. Nyam!