 - Terjadi keracunan makanan di banyak sekolah Prancis. Kabarnya keju jadi penyebab kasus yang menimpa 300 anak itu.Jenis keju Prancis, neufchatel yang beraroma kurang sedap disebutsebut jadi pemicu kasus keracunan makanan di sekolah kawasan Normandy. Investigasi pun dilakukan setelah 300 anak di kota Rouen itu jatuh sakit setelah mengonsumsi keju yang disajikan kantin sekolah, lapor (8/5). Anak-anak sekolah mulai mengalami sakit kepala, nyeri perut dan muntah setelah mengonsumsi keju. Ini tidak hanya terjadi di satu sekolah. Tapi ada 54 Sekolah Dasar dan PAUD pada 27 April lalu.Survei dari 1.000 orang tua anak di wilayah itu, baik yang terkena atau tidak terkena keracunan, menemukan kaitan kuat antara konsumsi keju dan kemunculan masalah pencernaan. Hal ini disampaikan badan kesehatan lokal.Salah satu orang tua murid mengatakan anaknya akan menghindari makanan di kantin selepas skandal tersebut. "Saya lebih baik membawa mereka ke restoran makanan cepat saji," sebutnya kepada media lokal.Otoritas setempat kemudian melakukan inspeksi terhadap produsen keju neufchatel yang bertekstur lunak itu. Tapi mereka tidak bisa mengidentifikasi asal dari kontaminasi.