 - Jawa Barat juga punya kreasi nasi goreng tersendiri. Ciri khasnya memakai kencur muda yang renyah enak. Nasi goreng cikur atau kencur merupakan olahan nasi khas Sunda. Bumbu utamanya memakai kencur muda atau kencur yang bertunas dengan umbi masih putih. Sehingga nasinya makin wangi dan membuat badan hangat.Kencur secara tradisional dikenal berkhasiat untuk mengobati sakit tenggorokan, sakit perut serta penambah nafsu makan.Racikan nasi tersebut populer di Tasikmalaya. Tapi bisa ditemui juga di Bandung, Garut dan sekitarnya.Tak sulit untuk membuat nasi goreng cikur. Pertama, buat bumbu halus dari kencur, bawang merah, bawang putih, cabe, terasi dan garam. Kemudian bumbu halus ditumis sampai wangi. Ditambah dengan irisan umbi kencur muda, nasi dan diaduk hingga rata. Rasa renyah pedas kencur dan aroma wangi kencur jadi ciri khas nasi goreng ini.Supaya makin komplet, nasi goreng cikur dapat dinikmati bersama aneka pelengkap. Misalnya tempe tahu goreng, ayam goreng, telur dan lainnya. Tak ketinggalan pendamping sambal goang khas Tasik bagi yang suka pedas.Tertarik membuat nasi goreng cikur di rumah? Yuk, intip saja langkah-langkah pembuatannya .