 - Mungkin Anda tak bayangkan kalau bungkus kentang goreng  bisa dibuat sepatu. Begini cara mengulapnya jadi saepatu keren.Beberapa waktu lalu, Ahiru Neko yang merupakan kerajinan alas kaki ramah lingkungan menggunakan kotak kentang goreng . Alasan wadah ini dibuat sepatu, karena bentuknya mirip alas kaki.Menurut Sora News 24 (21/02) ada 8 langkah untuk membuatnya. Langkah pertama adalah memesan empat kentang goreng ukuran besar, makan, bersihkan sisa remahan dan garam, potong bagian depan dua kotak dan biarkan sedikit menggantung disamping agar dapat menggenggam kaki Anda.Potong lagi di sepanjang bagian bawah lubang yang baru saja Anda potong, membuat ujungnya melengkung. Kemudian beri beberapa pita ke tepi agar lebih nyaman dan kuat. Terakhir ambil kotak yang belum dipotong dan geser dari atas yang terpotong. Sesuaikan ukurannya dan rekatkan. Sepatunya pun siap dipakai.Manolo Blahnik dan Ronald  berkolaborasi pada alas kaki revolusioner. Sepatu ini tidak dijual. Namun ketika Anda membeli kentang goreng, wadah bisa dibuat seperti sepatu ini. Ada banyak cara untuk memanfaatkan limbah bungkus makanan, salah satunya bungkus kentang goreng ini. 