 - Mangga juga enak diolah dengan ketan hitam. Potongan buah mangga yang dipadu dengan es krim dan ketan hitam bisa jadi camilan enak. Dessert dengan campuran mangga memang selalu juara. Buah mangga yang manis membuat sajian ini sangat cocok jadi hidangan penutup, apalagi ditambah dengan es krim dan juga saus vanilla. Kalau suka dengan dessert a la Thailand yang agak berbeda, Anda bisa membuatnya sendiri dengan beberapa cara ini.   250 gram beras ketan hitam, 250 ml air, 3 sdm santan dan 2 sdm gula.  Campuran mangga: 30 grm susu kental manis, 2 sdm susu cair, 2 buah mangga dipotong kotak, ekstrak vanilla, es serut dan es krim vanilla secukupnya.  Cuci bersih beras ketan hitam dan rendam selama semalam. Setelah itu masukkan beras dan air ke dalam rice cooker, kemudian tambahkan dengan santan dan gula. Setelah matang sisihkan.  Untuk membuat dessert mangga yang satu ini, Anda perlu mencampurkan susu kental manis, susu cair dan vanilla dengan segenggam es batu serut dan potongan dadu buah mangga.  Ambil gelas atau mangkuk, kemudian taruh beras ketan hitam yang sudah matang dan tuangkan dengan saus diatasnya kemudian tambahkan dengan es krim vanilla serta potongan buah mangga. Nyam!  