 - Hype bubble tea sepertinya sudah puncaknya tahun ini. Bukan lagi minuman, es krim lembut pun dipadu dengan tambahan boba.Di beberapa negara seperti Indonesia, Malaysia dan New York ternyata memiliki es krim dengan tambahan boba. Tahun ini bisa dikatakan sebagai tahunnya bubble tea dan boba. Beberapa kafe menyulap makanan dan minuman dengan tambahan boba. Salah satu gerainya ada Tealive dan juga Bar Pa Tea.Tealive memiliki Bubble Soft Tea. Sajian ini terdiri dari es krim lembut dengan paduan sirup brown sugar dan boba. Bubble soft tea sudah mulai dijual pada 17 Juni.Ada juga Bar Pa Tea yang berlokasi di New York. Es krim yang lembut dan ditabur dengan boba bulat berukuran tak terlalu besar dengan warna keemasan jadi andalannya kini.Es krim ini dibuat dengan dengan campuran beberapa jenis teh oolong dan teh hitam. Es krim lembut ini dibuat tidak hanya dibuat dengan brown sugar, tetapi juga gula karamel dan matcha. Di Indonesia, Devon Cafe yang berlokasi di Jakarta juga memiliki black truffle boba soft serve. Dessert ini juga dibuat dari truffel oil, salted milk foam. 