 - Bulan puasa jadwal kegiatan Wali Kota Kendari tetap padat. Ia pun menjaga stamina selama berpuasa dengan minum madu.Wali Kota ikut berbagi tips di hari pertama bulan suci Ramadan. Saat ditemui di ruang kerjanya, Senin (6/5/2019).Sulkarnain yang saat ini memimpin Kota Kendari mengatakan bahwa dengan meminum madu menjadi salah satu hal penting yang ia lakukan dalam Ramadan. "Setiap sahur saya minum  dan harus bisa sahur tepat waktu," katanya.Selain madu dan sahur tepat waktu, dikatakannya jika anak-anaknya menjadi obat yang paling ampuh untuk menjalankan segala aktivitasnya di bulan penuh berkah ini."Kalau dulu setiap Ramadan itu selalu sama keluarga, hanya tahun ini sedikit berbeda tapi tidak masalah yang penting sahur saya selalu upayakan bisa selalu sama-sama anak dan istri karena nanti waktu berbuka jarang untuk mereka," tukasnya.Tidak ada menu makanan khusus, hanya saja ia kembali mengatakan jika ikan asin merupakan salah satu menu favoritnya ketika nafsu makannya mulai turun." ditumis asam dan sayur bening menjadi menu favorit saya juga," tutupnya.