 - Kreasi  unik bisa dimanfaatkan untuk beramal. Mahasiwa kebidanan di Inggris pun membuat cake bertema sistem reproduksi guna mencuri perhatian. (22/02) mengabarkan mahasiswa kebidanan Universitas Surrey di Guildford menutup sesi akhir pelajaran kesehatan mental perinatal dengan cara tak biasa. Mereka menjual cake bertema sistem reproduksi yang dibuat sendiri. Hasil penjualan sebesar 107.37 euro (Rp 1,5 juta) disumbangkan pada badan amal SANDS dan PANDAS yang mendukung pemulihan ibu pasca kehilangan bayi atau ibu yang alami depresi saat dan setelah melahirkan.dan biru yang sedang menuju sel telur jadi pusat perhatian. Perbedaan warna icing bukan tanpa alasan. menandakan kromosom X, sedangkan icing biru menandakan kromosom Y.Ada juga cake berbentuk rahim, lengkap dengan telur ovarium yang dibuat dari mutiara. Tak perlu khawatir, seluruh icing dan mutiaranya dapat dikonsumsi.Selain proses fertilisasi, ada pula cake merah bentuk plasenta beserta tali pusar berwarna biru dan merah.Tak ketinggalan, cake bentuk perut ibu hamil yang diwujudkan dalam warna cokelat mirip kulit. Perut ini turut menampilkan pusar ibu hamil yang menonjol dan jejak kaki bayi yang terlihat dari kulit perut.