 - Pencinta kopi kekinian sedang suka menikmati cappuccino yang gurih creamy. Dengan tambahan telur cappuccino makin enak. Mau cicip? Suka cappuccino yang tebal krimnya atau yang lembut encer? Sebuah kafe di New York City,  menawarkan sensasi baru menikmati cappuccino dengan  Campuran kopi dan telur sebenarnya dikenal juga di Korea dan Vietnam. Di Vietnam kopi ini diracik dengan kuning telur, gula dan kopi Robusta. Dikabarkan oleh . (8/11), egg cappuccino dari  ini cukup populer. Cara membuatnya juga tidak sulit. Espresso disiapkan secara manual atau dengan mesin. Selanjutnya air dididihkan dal am wadah kecil. Selanjutnya sebutir telur utuh dimasukkan ke dalam wadah tersebut selama beberapa menit. Kuning telur diambil dan dimasukkan ke dalam espresso panas. Kemudian kopi diaduk cepat. Cara ini dipakai untuk mencegah telur menggumpal. Tahap selanjutnya krim kental dikocok hingga mengembang dan ditambahkan ke dalam kopi. Terakhir, kopi ditaburi cokelat bubuk dan disajikan panas. Kuning telur ini membuat rasa pahit kopi berkurang. Juga membuat tekstur kopi menjadi sedikit lebih kental. Tidak tercecap rasa amis dari kuning telur sama sekali. 