 - Saat cuaca dingin, paling nikmat menyantap aneka rebusan dan bajigur. Ini semua bisa dinikmati dari satu penjaja gerobak.Jajanan gerobak mungkin identik dengan gorengan. Tapi sebenarnya ada juga pedagang yang menyediakan camilan rebusan. Mereka umumnya berjualan keliling memakai gerobak dorong. Di tengah kawasan Mampang, ada penjual rebusan yang menggunakan gerobak kayu. Ia berjualan dari pagi di sekitar Buncit hingga Mampang setiap harinya.Makanan yang dijajakan antara lain kacang rebus, ubi rebus, jagung rebus, pisang rebus dan nagasari. Semuanya tersusun rapi berdasarkan jenisnya di dalam gerobak.Selain makanan, ada juga bajigur khas Jawa Barat yang terbuat dari santan dan gula merah. Terdapat pilihan dingin dan panas. Untuk varian bajigur dingin sudah terbungkus plastik dan ditempatkan bersama es dalam termos nasi berpenutup. Selain itu terdapat bajigur hangat yang diambil langsung dari semacam dandang dengan pemanas."Semua makanan dan bajigur saya bikin sendiri," ungkap sang pedagang.Baik rebusan maupun bajigur dijual dengan harga sama. Masing-masing seharga Rp 2.000.