 - Mochi es krim jadi camilan manis yang populer. Kini ada kreasi mochi es krim unik berisi espresso untuk pencinta kopi.Adalah Little Moons, produsen mochi ternama di Inggris yang memperkenalkan Black Mochi Ice Cream. Tampilannya seperti bola hitam mungil dengan permukaan mengilap.Adonan mochi es krim hitam terbuat dari campuran arang bambu aktif yang didapat dari kulit kelapa. Sementara di dalamnya ada espresso yang cocok bagi pencinta kopi.   Varian ini dijual terbatas di gerai popup Little Moons di Selfridge, London. Tepatnya pada 17 Juli hingga 10 September 2017.Selain mochi es krim hitam, Little Moons juga menjual mochi rasa yuzu, elderflower, earl grey, matcha, kelapa, wijen panggang, raspberry, mangga dan salted caramel.  Tak hanya dipadukan dengan es krim, mochi juga enak dipadukan dengan waffle. Anda bisa berkreasi membuat camilan Moffles, mochi waffle.Bahannya antara lain 120 gram tepung ketan putih, 50 gram gula pasir dan 240 ml air. Termasuk pelengkap es krim vanilla, whipped cream dan sirup cokelat serta strawberry. Langkah membuatnya bisa dilihat .