 - Pria ini mengancam nyawa banyak orang dan mencuri makanan. John Robert Hill yang viral di Instagram ini akhirnya ditangkap.Seorang kriminal di South Florida, John Robert Hill, yang bergabung dengan Boonk, ditahan atas tuduhan pencurian satu nampan Dunkin Donuts seharga $40 (Rp 532.831), lapor(27/7). Tindakan ilegal tersebut diunggah oleh akun Instagram  Video tersebut menunjukkan Hill yang masuk ke dalam gerai Dunkin Donuts, menaiki meja counter, mengambil satu nampan donat. Kemudian pria yang bertelanjang dada ini dengan santai berjalan keluar sambil terus berteriak Setelah melakukan tindakan kriminal tersebut, Hill akhirnya ditangkap dan dijatuhi hukuman 60 hari masa percobaan dan dilarang masuk ke dalam gerai Dunkin Donuts.Boonk terkenal dengan berbagai video petualangan kriminalnya, termasuk tindakan kriminal lari dari toko pembuatan tatto tanpa membayar, Mendorong ayam goreng Popeye's, dan membawa lari mesin pembuat kue dari Subway.Hill juga sering membuat hidup orang dalam bahaya, seperti salah satu video dimana Hill membuat seorang sopir Uber terdiam setelah ditodong dengan senjata. 