 - Eksploresep by Kecap ABC hari pertama di Lombok berjalan sukses. Pengunjung antusias mencicip lezatnya ayam Taliwang pedas manis racikan Chef Aga.Rangkaian Eksploresep by Kecap ABC menampilkan booth mini dengan beragam aktivitas di dalamnya. Pengunjung salah satunya bisa melihat langsung demo masak ayam Taliwang yang dibawakan Chef Aga Alvian.Chef Aga memberi sentuhan berbeda pada ayam Taliwang dengan tambahan rasa manis enak dari pemakaian kecap ABC. Ada juga paduan bumbu khas berupa kunyit yang dibakar terlebih dahulu.Pengunjung nampak antusias melihat 3 sesi demo masak ayam Taliwang di sini, kemarin (11/7). Mereka juga berkesempatan tanya jawab bersama Chef Aga sekaligus mencicip ayam Taliwang buatan chef ramah ini.Satriansyah yang datang pertama kali ke Lombok mengaku kagum dengan kelezatan ayam Taliwang. "Saya dari Samarinda baru mencicip ayam Taliwang. Pertama kali coba, rasanya amazing," kata Satriansyah.Baik Satriansyah dan Kurde sama-sama berniat mempraktekkan resep ayam Taliwang ini di rumah. "Manis-manis gurih nih pakai kecap. ABC-nya berasa banget. Karena panas kecapnya kan jadi caramel gitu. Di rumah sih anak-anak emang sukanya ABC," pungkas Kurde.