 - Paket kemitraan atau franchise juga digunakan dalam bisnis warung Tegal alias warteg. Sebelum terjun dan memulai bisnis warteg, sebaiknya perhatikan hal penting ini.Warteg dengan nama 'Warteg Kharisma Bahari' merupakan bisnis frenchise kuliner yang berkembang cukup pesat. Pemiliknya merupakan pria asal Tegal bernama Sayudi. Saat ini, ia sudah memiliki sekitar 210 cabang. Sayudi sendiri sudah menerapkan sistem franchise warteg sekitar 10 tahun yang lalu. Meski begitu, pria yang akrab disapa Yudhika itu sudah menggeluti bisnis warteg selama 25 tahun. Dimulai dengan sistem bagi hasil, akhirnya ia memberanikan diri untuk membuka sistem franchise. "Dari sistem bagi hasil itu ada yang pesan warung ke kita. Awalnya seperti itu, nggak sengaja tadinya," ungkap Sayudi selaku pemilik Warteg Kharisma Bahari saat dihubungi detikFood (10/01).Lewat mutut ke mulut, franchise Warteg Kharisma Bahari akhirnya berjalan dengan baik. Nah, sebelum memutuskan untuk bermitra, Sayudi membagikan 5 hal yang perlu diperhatikan calon mitra ini. Agar bisnis warteg berjalan dengan lancar.