 - Dalam sebuah festival hari Minggu kemarin, Steven Oxford berhasil membuat cake berukuran besar. Ia sangat yakin cakenya yang terbesar di dunia.  Oxford dari Alweston, dekat Sherborne, Dorset ini ikut serta dalam festival keju tahunan Sturminster Newton, lapor BBC (11/9). Kegiatan membuat Victoria Spone Cake ini juga direkam untuk acara kuliner TV 'Monster Food'. Oxford sudah mendaftarkan cake raksasa karyanya ini di Guiness World Records. Untuk membuat cake selebar 1.5 meter dan tinggi 21 cm serta berat 317.515 kg ini bukan hal mudah. Diperlukan 700 butir telur ayam, 50 kg mentega, 35 kg selai, 68 kg tepung terigu dan 59 kg gula. Sedangkan loyang khusus dibuat oleh perajin setempat. Dengan beberapa mikser bahan-bahan dikocok, dicampur kemudian dipanggang selama 1 hari.  Karena berat makan untuk menumpuk cake yang dilapisi selai ini diperlukan forklift. Sebenarnya cake ini dibuat Oxford untuk anak lelakinya, Samuel, yang merayakan ulangtahun ketiga. Menurut pihak , cake tertinggi setinggi 33 meter telah tercatat atas nama Hakasima-Nilasari Culinary School di Indonesia. Sementara cake terpanjang, 3,018.59 meter diraih oleh Pasticceria DAF di Italia tahun lalu.