 - Jaringan waralaba donat global Krispy Kreme selalu membuat varian donat baru. Kali ini dari negeri sakura mereka memperkenalkan donat dengan olesan segar.Di bulan April lalu Krispy Kreme Jepang memperkenalkan donat sandwich dengan isian es krim vanili dan gelato raspberry. Kali ini Krispy Kreme membuat racikan berbeda. Memberi sentuhan glazur semangka dan lemon yang manis menyegarkan.Buah semangka dan lemon biasanya dijadikan sebagai campuran minuman di musim panas. Krispy Kreme Jepang memakai buah semangka dan melon yang populer sebagai sajian musim panas.Dilansir dari  (16/06), donat semangka dilapisi dengan lapisan jelly berwarna kemerahan yang terbuat dari jus semangka. Kemudian ditaburi dengan cokelat chip dan cokelat berwarna hijau yang dibentuk pada bagian kulit semangka.Tampilannya persis seperti irisan semangka segar. Yang kedua adalah donat lemon dengan sentuhan rasa manis. Permukaan donat dilapisi dengan glazur lemon dan di bagian atasnya diberi irisan lemon tipis sebagai hiasan. Tentu saja rasanya kecut segar dan manis. Kedua varian rasa ini akan hadir di Krispy Kreme Jepang mulai kemarin hingga 19 Juli mendatang.