 - Buket bunga sepertinya sudah ketinggalan zaman. Ada buket cantik yang bisa dimakan karena terbuat dari es krim. Nyamm!Buket makanan sepertinya kian populer. Selain buket donat dan permen kapas yang hits, ada buket es krim yang juga menarik perhatian.Di New York City, Stuffed Ice Cream menawarkan sajian Instagramable. Gerai es krim yang berdiri sejak 2017 ini menjual buket isi 19 sekop es krim yang harganya USD 50 atau sekitar Rp 699.000.Uniknya pegawai Stuffed Ice Cream mampu menaruh 19 sekop es krim di atas single cone, tanpa terjatuh! Pilihan rasanya juga unik seperti Thai iced tea, cookie monster, hingga white chocolate lavender.Bagi yang merasa tak sanggup habiskan buket isi 19 sekop es krim, ada pilihan yang lebih mungil. Buket es krim ini hanya berisi 7 sekop dengan bentuk menyerupai bunga.Khusus Valentine, Stuffed Ice Cream memperkenalkan buket istimewa. Isiannya hanya sekitar 5 sekop es krim dengan cone berwarna merah hati.Yang membuat spesial, mereka turut membuat es krim bentuk hati yang diselipkan di beberapa bagian es krim. Tampilannya pun jadi jauh lebih cantik! 