 - Sambut musim panas, Sugarfina luncurkan rasa  pada beberapa produknya. Termasuk cokelat berwarna pink dari kelopak mawar!Sugarfina, butik permen mewah di New York menghebohkan media sosial dengan kreasi -nya. yang diluncurkan Juni lalu, contohnya, memiliki daftar tunggu hingga 14 ribu orang.Mereka penasaran dengan permen beruang lucu warna pink yang dibuat dari . Kabarnya  ini terasa manis alami khas buah-buahan. Mirip  sungguhan meski kandungan alkoholnya sudah dihilangkan saat proses pengolahan. Cokelat  bernanama juga tak kalah laris diantre pembeli.  melaporkan (3/8) peminta cokelat batang warna pink ini sudah lebih dari 1000 orang.Cokelat dibuat dari  Prancis sungguhan lalu dicampur kelopak mawar yang sudah dikristalisasi. Cokelat ini kabarnya terasa makin enak jika diminum bersama Seperti diketahui, dibuat dari kombinasi anggur termasuk , dan . Warna pink bening yang cantik dihasilkan dari kontak cepat antara kulit anggur yang gelap dan jus bening dari proses akhir pembuatan .Cokelat  dijual  di situs resmi Sugarfina. Harganya 9.95 USD atau sekitar Rp 130.300. Nah, tertarik memesan?