 - Menikmati secangkir cappuccino di pagi hari tak harus ke kafe. Cobalah racik sendiri. Meski tanpa mesin secangkir cappuccino bisa enak dan nikmat. merupakan paduan espresso dan milk foam atau busa susu yang dihasilkan dari susu hangat yang dikocok. Biasanya di kafe, espresso dibuat dengan mesin. Tetapi tanpa mesin espresso, Anda bisa membuat cappuccino enak. Apa saja yang perlu Anda siapkan untuk membuat  di rumah?  Siapkan bahan berupa 2 sdm penuh (munjung) kopi bubuk, jenisnya sesuai selera. Kalau bisa yang baru digiling agar aromanya harum. Kemudian buatlah menjadi air kopi dengan 250 ml air. Gunakan coffee maker yang Anda miliki di rumah atau bikin kopi tubruk. Sementara menunggu kopi diseduh, panaskan 500 ml susu segar di atas api sedang hingga panas tetapi tidak mendidih. Gunakan hand blender atau kocokan kawat kecil untuk mengocok susu panas hingga menjadi buih halus dan banyak.  Air kopi yang sudah diseduh air panas tuangkan dalam 2 cangkir hingga sekitar 2/3 tinggi cangkir.  Buih kopi atau milk foam bisa langsung dituangkan ke dalam cangkir kopi hingga penuh. Taburi dengan sedikit kayumanis bubuk atau cokelat bubuk dan nikmati hangat. 