 - Nissin Cup Noodle adalah produk mie instan legendaris asal Jepang. Kini miniatur kemasan mie bisa ditemui dalam bentuk lilin! Kreasi lilin bertema makanan sudah banyak hadir. , misalnya, sempat mengeluarkan yang gurih berempah.  Sayangnya lilin ini tak bisa didapat banyak orang. Mengingat KFC hanya memberikannya sebagai hadiah untuk seorang pelanggan yang beruntung.  juga tak ketinggalan mengeluarkan yang sedap. Lilin diproduksi dalam rangka memeriahkan Natal tahun lalu. Kali ini giliran yang memperkenalkan lilin bentuk miniatur mie instan kemasan populer ini. Lilin memang tak mengeluarkan aroma mie yang menggugah selera, tetapi bentuknya yang mirip  amat menarik perhatian. Nampak di dalam cup lilin ada 'topping' seperti mie Nissin sungguhan. Mulai dari udang, kacang polong, pipilan jagung dan banyak lainnya. Penutup lilin bahkan bisa dirobek layaknya membuka kemasan . Adalah pembuat lilin  yang diajak Nissin untuk mewujudkan unik ini. Tampilannya yang menarik membuat lilin ini cocok dijadikan hiasan permanen. Jika tertarik memilikinya, Cup Noodle Candle bisa dibeli online di www.japantrendshop.com. Harganya 19 USD atau sekitar Rp 252.000 per buah.