 - Kepopuleran wine telah merambah ke Jepang. Bukannya diminum, wine justru dijadikan cairan berendam di sana.Dikabarkan (26/11), spa bernama Hakonedi Hakone mengajak tamu berendam di air panas dengan  Mereka juga bisa menyesap red wine sambil berendam, bahkan mengguyur kepala langsung dari botol yang baru dibuka. Spa unik ini sebenarnya adalah tradisi tahunan Beaujolais Nouveau dari Prancis. Wine ini berjenis , yaitu wine yang dijual dalam tahun yang sama ketika dipanen. Karena masa fermentasi yang singkat, bercita rasa dan . Anggur jenis Gamay yang menjadi bahan baku pembuatan wine berasal dari Beaujolais, daerah terkenal penghasil wine di Prancis.Di Prancis, wine ini dijual tiap Kamis ketiga di bulan November. Warga Prancis juga merayakan tradisi ini dengan lebih dari 100 festival berbeda di penjuru negeri.Sementara di Jepang,  juga sangat disukai. Terbukti dari jumlah impor yang mencapai 8 juta botol pada tahun 2014. Angka ini empat kali lipat lebih banyak dari impor Amerika Serikat yang hanya 2 juta botol.