 - Cuaca dingin enaknya menyeruput minuman cokelat hangat. Kafe ini sajikan hot chocolate dengan ukuran jombo. Saking besarnya, minuman ini bisa dinikmati sampai 21 orang.Hot chocolate adalah minuman cokelat yang diracik dari campuran cokelat leleh dengan susu segar. Di New York City, hot chocolate disajikan dalam ukuran yang paling besar. Hot chocolate raksasa ini bisa ditemukan di PHD Teraace di Dream Midtown dari tanggal 31 Januari hungg 14 Februari. Hal ini dilakukan untuk merayakan Hot Chocolate Day secara nasional yang jatuh pada tanggal 31 Januari.Ajak 21 orang teman Anda dan pergilah ke rooftop hotel untuk menikmatinya bersama-sama. Meja yang di atasnya ditaruh cangkir ini sangat berat sehingga tak ada yang kuat mengangkatnya. Kalau pesen minuman ini, Anda akan disuguhkan cangkir kecil untuk menikmatinya agar tak berlebihan.Para pengunjung disarankan untuk memesan dua hari sebelumnya. Kalau suka, hot chocolate bisa dicampurkan dengan minuman beralkohol berupa tequila, mezcal, cognac atau wiski. Minuman ini diberi tambahan marshmallow berukuran besar yang jadi toppingnya. Minuman ini dibandrol dengan harga $ 375 atau sekitar Rp 5,2 juta. Tertarik?