 - Nama Matt Stonie bukan pemain baru dalam kompetisi makan. Kali ini ia menghabiskan 125 buah cupcakes hanya dalam waktu 8 menit. Wow!Matt Stonie kembali memecahkan rekor makan terbanyak dalam waktu tercepat. Ia lagi-lagi membuktikan kemampuan uniknya ini lewat sebuah video berdurasi 8 menit. Kali ini ia memilih makanan manis berupa cupcakes, tak tanggung-tanggung, ada 125 cupcakes yang harus dilahapnya. Ini bukanlah tugas yang mudah bagi orang biasa, namun tampaknya tidak sulit bagi Matt Stonie.Cupcakes dengan topping buttercream ini dilahapnya satu per satu dengan pasti. Hingga di detik ke 72, Matt Stonie berhasil menyantap satu buah cupcakes dalam waktu detik. Namun ia agak mengalami kendala. Sambil makan cupcakes, ia sesekali meneguk air. Sampai akhirnya 125 buah cupcakes dilahapnya dalam total waktu 8 menit 55 detik.Sebelumnya Matt Stonie pernah menyantap kue ulang tahun selama 8 menit, 85 kue bulan dalam waktu 8 menit, 113 pancakes dalam waktu 8 menit dan makanan lainnya.Lihat aksi lengkapnya di video berikut :