 - Tempe yang padat gurih juga enak dibuat sambal. Cara membuatnya juga gampang. Rasanya gurih pedas dan sangat enak disantap dengan nasi hangat. Sambal tempe ada dua versi. Memakai sambal dadak yang baru dibuat atau memakai sambal yang ditumis. Keduanya sama enak. Tidak sulit untuk membuat sambal ini sendiri. Hanya memerlukan beberapa bahan sederhana. Bisa juga memakai t. Yuk coba!  Untuk membuat sambal tempe diperlukan 200 gr tempe, 1 sdt garam, 2 siung bawang putih, 1 cm kencur, 5 buah cabai merah keriting, 3 buah cabai rawit merah, 1/2 sdt terasi dan minyak untuk menumis. Siapkan daun kemangi unutk pelengkapnya. Iris tipis tempe ukuran sedang. Goreng dalam minyak banyak dan panas hingga kecokelatan dan kering lalu tiriskan. Jika memakai tempe bakar, panggang tempe di atas bara api hingga kecokelatan dan agak gosong lalu angkat. u Goreng sebentar bawang merah, bawang putih, kencur, cabai dalam minyak panas sampai layu. Angkat dan tiriskan.  Ulek bumbu yang sudah digoreng. Tambahkan terasi dan garam. Terakhir, masukkan tempe goreng atau bakar. Memarkan sambil aduk dengan sambalnya hingga rata. Sajikan dengan kemangi.