                 -  kembali bicara momen pelukan Presiden Joko Widodo dan Prabowo Subianto di . Hanifan mengungkapkan bisikan keduanya.Aksinya itu menjadi salah satu moment spesial selama perhelatan Asian Games 2018. Dia berhasil mempersatukan dua calon presiden yang akan bertarung dalam pemilu presiden 2019. Hanifan mengaku, secara spontan melakukan pelukan tersebut. Dia hanya melihat dua tokoh penting di Indonesia hadir menyaksikan kesuksesannya. Hal itu tentu membuat dirinya bangga dan motivasi tersendiri baginya.  "Yang pastinya saya spontan (memeluk mereka). Saya bangga bisa dilihat oleh Bapak Jokowi dan Bapak Pesilat Dunia, Bapak Prabowo Subianto," ujar Hanifan, di GOR Padjadjaran, Kota Bandung, Senin (3/9/2018).Saat moment pelukan tersebut, dia juga menitipkan sebuah pesan kepada dua tokoh bangsa ini. Dia ingin Indonesia tetap bersatu dengan penuh cinta damai. Jangan sampai ada perpecahan."Saya bilang Indonesia satu, enggak ada duanya mungkin Indonesia harus bersatu dan cinta damai," ucapnya. Ada kalimat yang diucapkan oleh Jokowi dan Prabowo saat berpelukan dengan Hanifan. Dia pun mengungkapkannya."Dua-duanya, bilang terima kasih telah berjuang untuk Indonesia," kata Hanifan.                                              