 -  memulai perjalanannya di dengan cedera. Namun, kini dia sudah kembali dan bakal jawab semua tantangan di Madrid.Jovic diboyong Madrid dari  pada bursa transfer musim panas tahun ini. Striker asal Serbia itu gagal unjuk gigi selama pramusim.Jovic mengalami cedera saat Madrid menjajal kekuatan Arsenal. Dia ditarik keluar pada menit ke-24.Striker 21 tahun itu berhasil pulih dan tampil di pekan pertama LaLiga saat Madrid mengalahkan Celta Vigo 3-1, meski cuma main selama sembilan menit. Di pekan kedua, Jovic main selama 22 menit ketika Madrid imbang 1-1 dengan Valladolid.Pelatih  memberi kepercayaan kepada Jovic sebagai starter di pekan ketiga. Dia main 68 menit ketika Madrid imbang 2-2 lawan Villarreal.Jovic bukan cuma sekadar bermain di laga melawan Villarreal. Dia juga berhasil bikin umpan kunci untuk gol pertama Gareth Bale."Setelah pramusim, tentu saja sudah membaik sekarang. Saya cedera, itu seperti kartu merah ketika saya harus keluar melawan Arsenal," kata Jovic seperti dikutip dari Sportstar."Tidak mudah untuk seorang pemain muda, tetapi saya pikir saya mengatasinya dengan cara terbaik dan saya siap untuk menjawab tuntutan terbesar," sambungnya.                                                 