                 - Tim beregu bulutangkis putri Indonesia ke perempatfinal  usai mengatasi Hong Kong. Hasil ini bakal jadi modal menghadapi Korea Selatan.Indonesia menang mudah atas Hong Kong setelah menuntaskan pertandingan dengan skor 3-0 di Istora Senayan, Minggu (19/8/2018). Kemenangan disumbang oleh Gregoria Mariska dari sektor tunggal, Greysia Polii/Apriyani Rahayu di sektor ganda, dan Fitriani di tunggal.Laga selanjutnya Indonesia bakal bertemu dengan Korseal, yang mendapat bye ke perempatfinal. Pelatih tunggal putri Indonesia, Minarti Timur, berharap kemenangan lawan Hong Kong jadi modal bagus. "Lawan Hong Kong itu harusnya agak susah. Soalnya head to head kalah. Malah Fitriani yang menang dua kali lawan Cheung Ngan Yi. Gregoria head to head kalah dan sekarang jadi 1-1," kata Minarti di Istora, Senayan, Minggu (19/8/2018)."Mudah-mudahan bisa jadi modal mereka besok untuk lawan Korea. Tunggal pertama mereka Sung Ji Hyun, peringkat sudah sepuluh besar, tuh. Kami berharap Gregoria bisa membuktikan lagi, bisa menjaga konsistensi dia," sambungnya."Untuk Fitriani hari ini main bagus. Mudah-mudahan jadi modal juga untuk dia besok bisa lebih bertambah kepercayaan dirinya," harap Minarti.                                             