                 - Crosser Monster Energy Yamaha Factory, , meraih pole position untuk MXGP Semarang. Dia yakin bisa menyapu bersih dua race besok.Pada kualifikasi  di sirkuit BSB City Mijen, Semarang, Sabtu (13/7/2019), Romain mencetak waktu tercepat 24 menit 18,499 detik dan berhak start terdepan.Dia dibuntuti oleh Glenn Coldenhoff dari Standing Construct KTM yang mencatat waktu 24 menit 27,564 detik. Kemudian 3 pebalap lainnya yang masuk 5 besar yaitu Tim Gajser dari Team HRC Honda, Pauls Jonass dari Rocstar Energy Husqvam dan rekan setimnya, Arminas Jasikonis. Febvre yakin takkan bermasalah dengan trek besok dan dengan cuaca yang mendukung, dia yakin bisa meraih kemenangan."Trek tidak ada masalah, cuaca hari ini bagus, sempurna. Semoga besok bisa seperti ini," ujar Febvre."Hari ini saya unggul kualifikasi, saya akan berusaha mengulangi hal yang sama. Semoga saya bisa mendapatkan start yang bagus," sambungnya.Pada balapan pekan lalu di MXGP Palembang, Tim Gajser memenangkan seri pertama, sedangkan Fevbre unggul di race kedua. Untuk pertandingan besok, Romain berencana sapu bersih."Saya akan melakukan yang terbaik. Saya berencana memenangkan seri ini," tegas pria asal Prancis itu.                                             