 - Kementerian Agama (Kemenag) dan empat asosiasi travel haji dan umrah sepakat untuk menetapkan biaya referensi perjalanan umrah sebesar Rp 20 juta per orang. Aturan yang mengatur hal itu diharapkan segera mungkin terbit.Menteri Agama Lukman Hakim Saifuddin mengatakan, aturan baru mengenai biaya referensi perjalanan umrah ini bertujuan untuk menghindarkan para jamaah tertipu oleh perusahaan penyelenggara perjalanan haji dan umrah (PPIU) atau biro travel.Selain aturan tersebut mengatur soal biaya referensi umrah Rp 20 juta per orang, Kementerian Agama juga kembali menata tata cara, mekanisme penyelenggaraan umrah.Adapun, untuk menghilangkan kejadian jamaah yang ditelantarkan oleh biro travel, para perusahaan tersebut harus terdaftar pada aplikasi bernama Sistem Informasi Pemantauan Terpadu Umrah dan Haji (SI Patuh).Dalam aplikasi itu, para perusahaan biro travel wajib mencantumkan identitas jamaah, begitupun aktivitas selama beribadah umrah. Mulai dari nama hotel, lokasi hotel dan seterusnya.                                                 