                 - Tindakan sejumlah influencer saat diundang Pemerintah Provinsi DKI Jakarta menjajal MRT dikecam. Rupanya salah satunya ialah atlet peraih emas Asian Games 2018.Aksi para influencer ini dikecam setelah berpose bergelantungan juga menginjak bangku MRT Ratangga. Salah satunya adalah , atlet jetski Indonesia yang meraih emas Asian Games 2018 lalu. Mengetahui banyaknya protes mengenai hal tersebut, Aqsa Aswar sudah meminta maaf akan aksinya. Hal tersebut diungkapkan Aqsa Aswar dalam Instagram Stories miliknya."Saya minta maaf atas keresahan yang terjadi karena foto saya di kunjungan MRT. Sebelumnya ingin menjelaskan bahwa memang ada miscommunication," ungkapnya Selasa (29/1/2019)."Sekali lagi saya minta maaf jika apa yang saya lakukan itu tidak pantas dan tidak akan saya ulangi lagi. Thank you," sambungnya.Bukan hanya meminta maaf, Aqsa Aswar, juga menghapus foto menginjak bangku MRT yang ada dalam akun Instagram miliknya. Aqsa yang juga merupakan juara dunia jetski 2018 diundang Pemprov DKI Jakarta untuk menjajal MRT Ratangga, bersama sejumlah selebritas seperti , Nazla Alifa Senia, dan Musisi Ranggaz Laksmana.                                             