                 -  tersendat setelah mengawali musim dengan kemenangan.  dinilai perlu merapikan lagi pertahanan.Madrid memulai musim dengan kemenangan 3-1 atas Celta Vigo. Tapi kemudian skuat besutan  tersebut berimbang di dua partai berikutnya: 1-1 melawan Real Valladolid dan 2-2 kontra Villarreal.Melawan Valladolid, Madrid mencetak gol di menit ke-82 tapi gagal mempertahankannya hingga kemasukan enam menit berselang. Sementara saat menghadapi Villarreal, Gareth Bale dkk tertinggal dua kali.Gol dari Gerard Moreno dan Moi Gomez dibalas Bale dua kali.Eks pelatih dan pelatih Madrid  menilai sektor pertahanan perlu diperbaiki Zidane. Saat ini bek-bek  tak bekerja sebagai satu kesatuan sehingga mudah ditembus."Salah satu persoalan Madrid adalah pertahanan, karena semuanya bergerak menurut keinginan sendiri-sendiri dan itu membuat mereka kehilangan posisi," ungkap Valdano dilansir ."Seiring pertandingan berjalan, tim terlihat terganggu fokusnya dan saat itulah semua keteraturan hilang," imbuh pria yang memenangi tiga titel Liga Spanyol bareng Madrid sebagai pemain dan pelatih ini.                                                                             