                 - Tiga pesilat Tapak Suci asal Kabupaten Rembang, Jawa Tengah berhasil menyabet gelar juara dalam kejuaraan pencak silat Paku Bumi Terbuka VI 2019 yang diselenggarakan di GOR Tri Lomba Juang, Bandung, Jawa Barat pada awal Februari 2019. Putri (16) dan Luluk Nur Latifah, sama-sama warga Desa Kalitengah, Kecamatan Pancur dan siswi SMK Muhammadiyah Pamotan, Rembang. Satu emas lain didonasikan oleh Rudi Syaiful November (24), warga Desa Trembes Kecamatan Gunem, Rembang. Putri menjadi yang terbaik di kelas C (50 kg) dalam kejuaraan yang total diikuti oleh 3.019 peserta itu. Sementara, Luluk bertanding di kelas A (40 kg).   "Pas final saya lawan Cirebon, kemudian dinyatakan menang mutlak. Mungkin karena gaya pertandingan saya sudah mendominasi sejak awal, jadi yang bisa buat poin langsung paling atas," kata siswi yang masih duduk di kelas 11 SMK Muhammadiyah itu. "Ya Alhamdulillah menang. Biasanya latihan itu seminggu dua kali. Tapi kemarin pas sudah mendekati hari H, intensitas latihannya dibanyakin jadi setiap hari selama seminggu, pagi dan sore hari," Rusi menimpali.                                              