                 -  membuat keputusan mengejutkan. Juara Mixed Martial Art asal Irlandia itu menyatakan pensiun dari cabang olahraga yang membesarkan namanya itu.McGregor, 30 tahun, menyatakan pensiun melalui akun Twitternya, Selasa (26/3/2019) siang WIB."Hey, guys. Pengumuman singkat, saya sudah memutuskan pensiun dari olahraga yang dikenal dengan Miexed Martial Art," tulis McGregor. "Saya berharap teman-teman lama saya tetap melanjutkan di kompetisi ini. Sekarang saya bergabung dengan mantan rekan saya ke dalam perjalanan yang berbahaya ini, yang sudah lebih dulu pensiun," lanjut dia.McGregor adalah salah satu petarung MMA paling terkemuka, dengan karakter yang liar di dalam dan luar ring. Mulai terjun di cabang olahraga terebut pada 2008, mantan juara dunia UFC kelas bulu dan ringan itu sempat juga jadi sensasi saat meladeni pertarungan tinju dan kalah menghadapi Floyd Mayweather Jr.Mengantongi rekor 25 tanding dan 21 kemenangan (18 dengan KO), McGregor tumbang di laga terakhirnya kontra . Beberapa pekan lalu dia malah tersangkut masalah kriminal lantaran dituding menghajar dan mengambil telepon milik fans.                                              