                 - Sebelum berlomba di bawah panasnya cuaca, para peserta cabang jetski  lebih dulu disemangati grup vokal JKT48.Balapan jetski nomor endurance runabout open dilangsungkan di Jetski Indonesia Academy, Ancol, Minggu (26/8/2018). Sebelum itu ada JKT48 yang lebih dulu memeriahkan suasana.Sebanyak delapan anggota JKT48 menari lincah di bawah matahari yang menyengat di venue jetski. Mereka menghibur penonton dan menyemangati para peserta. "Hai...semangat. Good luck untuk para peserta yang akan bertanding," kata JKT48 sebelum menari dan menyanyikan lagu Heavy Rotation.Total ada dua lagu dinyanyikan JKT48, yang mengenakan kaos merah serta bawahan jeans pendek. Setelah itu mereka pun duduk ke bangku tribune penonton untuk menyaksikan perlombaan.Sampai berita ini diturunkan, perlombaan jetski nomor endurance masih berlangsung. Total ada 13 atlet yang turun. Dari perolehan balapan moto 1 dan moto 2, Aqsa Sutan Aswar masih memimpin perolehan poin. Sampai saat ini Aqsa masih berjibaku di moto3.                                             