                 -  akan mewakili Indonesia di . Pebalap Yamaha  pun termotivasi dan ingin ke .Dimas Ekky akan mewakili Indonesia di ajang Moto2, satu tingkat di bawah . Rider asal Depok, Jawa Barat itu, akan membalap untuk tim .Keberhasilan Dimas Ekky menjadi motivasi tersendiri buat Galang. Saat ini pebalap 19 tahun itu masih membalap di ajang  bersama tim Yamaha Moto X Racing. "Saya dan mas Dimas sangat dekat. Dia dulu di Yamaha juga, kami sering latihan sepeda bareng. Dia di Moto2 menjadi motivasi saya bagaimana bisa terus berprestasi. Apalagi dengan menggunakan motor gede, sehingga saya harus banyak belajar dari dia untuk bisa terus berprestasi," tutur Galang kepada ."Saya juga ingin bertarung di MotoGP. Tapi untuk saat ini, saya dan tim fokus untuk kejuaraan yang diikuti terlebih dahulu.""Terkait target pribadi semua tergantung prestasi tahun ini. Saya cuma ingin fokus di kejuaraan tahun ini, semoga bisa menghasilkan hasil yang baik dan ke depannya tergantung manajemen," lanjut dia.                                             