 - Respons  usai tertinggal dua gol dari  dipuji . Tapi sang manajer juga menyoroti kesalahan-kesalahan timnya.Arsenal sempat tertinggal dua gol saat menjamu Tottenham pada lanjutan  di Emirates Stadium, Minggu (1/9/2019) malam WIB, usai dibobol Christian Eriksen dan Harry Kane.  bangkit lewat gol Alexandre Lacazette dan Pierre-Emerick Aubameyang.Kebobolan dua gol di babak pertama, Arsenal bangkit di paruh kedua dan lebih mengontrol permainan. Di 45 menit kedua ini mereka memegang 60% penguasaan bola, berbanding hanya 51% di paruh pertama.Emery percaya Arsenal seharusnya bisa menambah gol, bukan cuma sekadar menyamakan skor, kendati ia cukup puas dengan respons tim."Tentunya setelah tertinggal dua gol kami bisa sangat bangga dengan respons kami dan juga atmosfer yang kami ciptakan, bagaimana suporter mendorong kami untuk kembali ke permainan setelah mencetak gol, mendapatkan gol kedua, kemudian punya kesempatan untuk mencetak gol ketiga," ujar Emery di situs resmi klub."Di atas segalanya, hasilnya, kami layak mendapatkan lebih. Juga, kami mengontrol babak kedua lebih baik dari babak pertama," imbuhnya.                                                 