                 -  melangkah mulus ke babak keempat . Ini setelah petenis Swiss itu mengalahkan petenis Inggris Raya Daniel Evans.Pada pertandingan babak ketiga yang dihelat di Arthur Ashe Stadium, Sabtu (31/8/2019) dini hari WIB, Federer dengan mudah menaklukkan perlawanan Evans dengan skor 6-2, 6-2, dan 6-1.Federer hanya butuh waktu 1 jam 19 menit untuk menyudahi perlawanan Evans. Selama pertandingan, Federer melepaskan 48 pukulan kemenangan dan 10 aces. Bagi Federer, ini adalah kali ke-18 beruntun dia lolos ke babak 16 besar dan tidak pernah gagal sejak debut pada tahun 2008. Rekor Federer di ajang ini adalah 88-13."Saya sangat menikmati permainan hari ini. Langit yang indah dan Anda semua di sini juga sangat membantu," ujar Federer di "Pada akhirnya yang terpenting untuk saya adalah saya bisa berada di babak keempat setelah dua pertandingan yang buruk. Saya ingin tampil lebih baik lagi dan saya bisa melakukannya," sambungnya.Federer akan bertemu unggulan ke-15 asal Belgia, David Goffin, di babak selanjutnya. Goffin lolos usai mengalahkan semifinalis 2017, Pablo Carreno, dari Spanyol dengan 7-6, 7-6, dan 7-5.                                             