                 - Pertandingan final Indonesian Basketball League (IBL) akan dipimpin oleh wasit asing. Pelatih kedua tim yang akan berlaga pun berkomentar. Apa kata mereka?Final IBL antara Satria Muda Jakarta dan Pelita Jaya diprediksi berlangung ketat dan sengit. Itu menjadi salah satu alasan otoritas IBL memutuskan untuk memakai wasit asing."Saya mengambil sisi positif dari penggunaan wasit asing. Sebab dengan game level tinggi rencana itu tentu bagus," kata Pelatih Pelita Jaya Johannis Winar di Hotel Santika Slipi, Jakarta, Selasa (17/4/2018). "Saya rasa IBL juga tak akan sembarangan menunjuk pelatih asing, tentu mereka yang dipilih sudah memiliki jam terbang yang tinggi. Jadi saya ambil sisi positifnya saja," kata Ahang, panggilan karib Johannis Winar.Sementara itu Pelatih Satria Muda Youbel Sondakh tak mau ambil pusing soal penggunaan wasit asing. Kemenangan tetaplah kemenangan, siapa pun wasitnya."Saya berprinsip apa yang bisa saya kontrol maka akan saya lakukan. Saya juga percaya liga akan mengambil wasit asing terbaik jadi saya tak ambil pusing soal itu. Jika menang ya menang saja," ujar Youbel.                                              