                 - Firmino jadi starter bareng  dan Sadio Mane di lini serang Liverpool saat tandang ke Turf Moor, Sabtu (31/8/2019) malam WIB. The Reds menang 3-0, Firmino mencetak gol penutup timnya di menit ke-80.Sepanjang 85 menit berada di lapangan, Firmino bikin lima attempts, terbanyak di antara pemain lain dan dua mengarah ke gawang. Lalu ada juga empat duel yang dimenanginya serta membuat tiga kali dribel sukses.Performa ini yang bikin Firmino didapuk sebagai pemain terbaik di pertandingan itu. Tak cuma itu, striker 27 tahun itu juga berhasil mencatatkan gol ke-50 selama berkarier di Premier League.Dia jadi pemain Brasil pertama yang mencapainya dari total 141 laga sejak debut pada Agustus 2015. Firmino rata-rata sejauh ini mencetak 10 gol per musim, dengan torehan terbaiknya adalah 15 gol di musim 2017/2018.Firmino unggul jauh atas mantan rekan setimnnya, , yang punya 41 gol. Pemain terdekat dengan Firmino adalah winger Chelsea, Willian, dan striker Manchester City, Gabriel Jesus, yang sama-sama bikin 28 gol.                                                                             