                 -  berhasil menjuarai  di Sirkuit BSB City, Mijen, Semarang, Jawa Tengah. Crosser HRC Honda itu menilai treknya cukup menarik.Gajser menyapu bersih dua race di  dan meraih 50 poin pada Minggu (14/7/2019). Kemenangan itu mengukuhkan crosser 22 tahun tersebut di puncak klasemen kejuaraan dunia dengan 538 poin.Semarang bak taman bermain Gajser yang tak terbendung. Setelah di Race 1 mengungguli Arnaud Tonus, crosser asal Slovenia itu bisa mencatat waktu yang lebih dari Pauls Jonas di Race 2. Usai balapan, Gajser mengaku race kali ini berjalan cukup lancar, bahkan dari sesi kualifikasi kemarin. Ia juga memuji kualitas trek yang menurutnya cukup menarik."Dibanding kualifikasi kemarin, lebih lancar, karena kualifikasi kemarin sempat terkendala," kata Gajser."Treknya untuk hari ini bagus dan agak licin di beberapa titik tapi menarik, tidak masalah," ujarnya.Peringkat dua MXGP of Asia di Semarang ditempati Arnaud dari tim monster Energy Wilvo Yamaha, dengan raihan 42 poin. Sementara Jeremy Seewer dari tim Monster Emergy Yamaha menempati posisi tiga dengan 38 poin.                                             