                 -  secara resmi melatih timnas basket putra hari ini. Di hari pertama latihan, pelatih asal Serbia itu fokus membenahi pertahanan pemain.Toro, panggilan karib Rajko Toroman, menggelar latihan di hall basket GBK Arena, Senayan, Kamis (25/7/2019), pada pukul 08:00 WIB sampai 11:00 WIB. Sebanyak 16 pemain ikut berlatih, 10 di antaranya adalah mereka yang masuk dalam seleksi pertama dan turun di William Jones Cup 2019.Sementara itu, enam lainnya merupakan pemain baru. Mereka adalah Hardianus, Abraham Damar Grahita, Reza F. Guntara, Juan Laurent, David Liberty Nuban, dan Rivaldo Pangesthio. "Ya, ini akan menjadi tantangan besar untuk kami. Apalagi di depan ada SEA Games 2019 yang merupakan event penting, tapi ada gol yang lebih besar untuk tim, yakni meloloskan mereka di Kualifikasi FIBA Asia 2021 pada Februari 2020," kata pelatih berusia 64 tahun ini."Untuk itu, diperlukan peningkatan dari tim dari segala hal. Dimulai dari fundamental pemain sampai masalah defensif dan ofensif pemain," dia menjelaskan.                                             