                 -  mendapat gelar Lifetime Achievment di  Legenda bulutangkis Tanah Air itu pun terharu.Christian mendapat gelar Indonesian Sport Awards 2018 yang digagas Kementerian Pemuda dan Olahraga serta Trans7. Di Studio 1 Trans7, Gedung Transmedia, Jumat (23/11/2018), ia diberikan trofi kehormatan secara langsung oleh Menteri Pemuda dan Olahraga Usai mendapatkan gelar itu, Christian Hadinata mengaku terharu. Ia merasa senang masih diingat oleh banyak insan olahraga."Pastinya bersyukur banget, masih diingat, terutama oleh insan olahraga dari mulai Pak Imam Nahrawi selaku Menteri Pemuda dan Olahraga, teman-teman, ya banyak, dari wartawan olahraga, wartawan senior," katanya kepada pewarta. "Ya saya bangga terutama, sekaligus juga mengharukan sih. Ya itu, sudah kedaluarsa tapi masih diingat," jelasnya sambil berseloroh.Prestasi Christian tentu tak bisa dilupakan begitu saja. Pria 68 tahun itu pernah membawa Indonesia meraih medali juara ganda putra dan campuran di Asian Games 1974 hingga 1982, juara Piala Thomas 1973, 1976, 1979, dan 1982, dan meraih medali emas ganda putra di Olimpiade 1972 Munich.                                             