                 -  lolos ke semifinal . Dimitrov melaju usai memenangi duel lima set melawan juara AS Terbuka lima kali, .Dalam pertandingan perempatfinal di Arthur Ashe Stadium di USTA Billie Jean King National Tennis Center, Rabu (4/9/2019) pagi WIB, Dimitrov sempat tertinggal setelah kehilangan set pertama dan ketiga. Namun petenis asal Bulgaria itu akhirnya mengatasi Federer dengan skor 3-6, 6-4, 3-6, 6-4, 6-2.Setelah memulai pertandingan dengan baik, Federer gagal mempertahankan level performanya melawan Dimitrov yang tampil ngotot. Federer yang ditempatkan sebagai unggulan ketiga itu juga membuat banyak kesalahan sendiri dengan total 61 unforced error. Set keempat jadi titik balik untuk Dimitrov. Ia menggagalkan lima break point yang sempat didapat Federer untuk merebut set keempat sekaligus menyamakan kedudukan.Dimitrov kemudian tak terbendung. Setelah bertarung selama tiga jam 12 menit, Dimitrov akhirnya menaklukkan Federer sekaligus melaju ke semifinal AS Terbuka untuk pertama kalinya.Ini juga merupakan kemenangan pertama Dimitrov atas Federer. Dalam tujuh pertemuan sebelumnya, Dimitrov selalu kalah dari petenis asal Swiss itu.                                             