                 - Karateka cilik, Rahmatullah Bagus Putra, terpilih untuk mewakili Indonesia ke 3rd edition of International Karate Open of Province de Liege. Dia antusias. Bagus lolos lewat seleksi berdasarkan prestasi sejak setahun lalu. Siswa kelas 6 SD Negeri YPW Krakatay Steel, Kota Cilegon, itu memiliki prestasi apik di level nasional kelompok umur. Antara lain, juara Olimpiade Olahraga Sekolah Nasional (O2SN) SD di Yogyakarta.  "Memang seleksinya udah dari kelas 5, kalau kelas 6 kan nggak boleh. Jadi emang udah dari dulu ikut lomba karet O2SN tingkat SD itu," kata orang tua Bagus, Agus Supriyatna, saat dikonfirmasi, Senin (5/11/2018).Bagus mewakili Indonesia bersama enam karateka cilik dari enam provinsi di Indonesia lainnya ke International Karate Open of Province de Liege itu."Yang lain ada dari beberapa provinsi, dari Joga, NTB, Jawa Tengah dan lain-lain. Besok sudah harus berangkat ke Jakarta, tanggal 14-nya terbang ke Belgia," ujarnya.Agus berharap putranya tersebut mampu mengharumkan nama Indonesia di kancah internasional. Anaknya itu, kata Agus, memang sudah sejak kelas 5 SD mengikuti ekstra kulikuler cabang olah raga karate.                                             