                 - Pemangkasan jumlah cabang olahraga di  diperkirakan memicu resistensi dari federasi. Pemerintah berharap mereka legawa.PON XX Papua akan dilangsungkan mulai 20 Oktober 2020 sampai 2 November 2020. Pesta olahraga Tanah Air itu diputuskan mempertandingkan 37 cabang olahraga, dari sebelumnya 47 cabor. Keputusan tersebut diprediksi tak akan memuaskan seluruh pihak. Apalagi sejumlah cabang olahraga sudah dan tengah melakukan kualifikasi PON.  "Bahwa akan ada like dislike itu hasil keputusan Sidang Kabinet. Selain itu, di mana pun kebijakan publik pasti tak memuaskan semua pihak," kata Sekretaris Kemenpora  di Kantor , Senayan, Kamis (29/8/2019). "Untuk itu, kami mohon kelegawaan dari cabor, sebab ini kepentingan nasional, jangan ego masing-masing," dia menambahkan. Kemenpora akan mengagendakan pertemuan dengan cabor dan menjelaskan gambar besarnya."Rencananya sesudah ditandatangani semua kami akan panggil cabor. Bahwasannya akan ada cabor yang menolak tolong diingat ini kepentingan nasional," ujar Gatot.                                             