                 - Laura Dinda, 19 tahun, sempat menyangkal dan terluka setelah kakinya tak bisa digerakkan lagi, lumpuh. Tapi, kini, dia bersyukur tak habis-habisnya. Hingga tiga tahun lalu, Laura adalah remaja yang aktif. Dia salah satu potensi di renang daerah. Sebuah insiden membuat Laura tak bisa lagi menggerakkan kakinya. Terpeleset, salah diagnosis, hingga terlambat ditangani, Laura lumpuh. Sempat menjalani periode muram, Laura bangkit. Dia kembali ke kolam renang. Perenang bernama lengkap Laura Aurelia Dinda Sekar Devanti itu masuk klasifikasi perenang S5.  "Bahkan, saya tak pernah berpikir cedera dari renang. Karena renang itu olahraga paling aman, ketimbang loncat indah atau yang lain," kata Laura dalam One on One  "Saya enggak tahu rencana Tuhan seperti apa. Nyatanya, saya diberikan kecelakaan seperti itu tapi kini saya malah bisa berprestasi di level internasional, membawa harum nama harus Indonesia," ujar Laura sembari tersenyum. Saat ini, Laura sedang digodok di Solo bersama perenang-perenang disabilitas lain di Solo, Jawa Tengah. Laura akan mewakili Indonesia di Asian Para Games 2018 di Jakarta.                                              