 -  menutup paruh pertama  dengan menempati posisi teratas di klasemen. Pencapaian itu menjadi bukti kedalaman skuat Serdadu Tridatu.Bali United sudah melaju sendirian di . Tim asuhan  itu sudah mengumpulkan 40 poin hasil dari 16 kali bermain, unggul tujuh poin dari Tira Persikabo yang sudah sekali bermain lebih banyak.Tak banyak turbulensi buat Bali United di sepanjang paruh pertama Liga 1. Mereka membukukan sebanyak 13 kemenangan, 1 kali hasil imbang, dan cuma dua kali menelan kekalahan.Saat ini, Ilija Spasojevic cs sedang dalam laju delapan pertandingan selalu memetik kemenangan. Hasil-hasil itu merupakan respons positif dari hasil buruk usai tumbang di markas dua tim papan bawah, Barito Putera dan Persela Lamongan.Kedatangan Teco jauh memperbaiki performa Bali United. Lini pertahanan Bali United yang perfomanya paling meningkat.Bali United kebobolan sebanyak 48 gol di Liga 1 2018 (34 laga) alias dengan rata-rata kemasukan 1,41 gol per partai. Hingga 16 pertandingan musim ini, mereka kini baru kebobolan 11 kali atau rata-rata 0,68 gol per laga. Sementara untuk urusan menjebol gawang lawan, Bali United sudah menyarangkan 27 gol.                                                 