                 -  akan ambil bagian lagi di Kudus Relay Marathon 2019. Tampil di kategori 5K, mantan pebulutangkis nasional itu memiliki persiapan khusus. Kudus Relay Marathon bergulir 25 Agustus di Kudus, Jawa Tengah. Liliyana memutuskan untuk ambil bagian. Kini, mumpung masih tiga bulan menjelang Kudus Relay Marathon, Liliyana memaksimalkan persiapan. Dia akan mengasah kaki-kakinya untuk berlari jarak jauh.  "Pemanasan harus lebih banyak. Biasanya bulutangkis lebih fokus kepada tangan, tapi karena ini lari jadi lebih banyak ke kekuatan kaki, napas, dan niat," ujarnya."Niat itu menjadi penting karena kalau enggak niat susah apalagi saya dari dulu tak suka lari, paling lebih pilih sepeda statis. Olahraga lari itu tidak ada dalam pilihan. Tapi karena ini lari di pedesaan jadi lebih asyik," dia menjelaskan."Makanya, paling ikut-ikut saja, masa disiksa lagi. Kalau orang Jawa itu bilang udah ampe emoh. Tapi kalau ikut kategori 5K masih bisa lah. Kami kan biasa fisik lebih berat lagi. Makanya, saya bilang kembali lagi ke niat," katanya kemudian tertawa.                                             