                 - Kubu  melontarkan pernyataan yang bisa bikin panas . Manurut manajer Khabib, Mayweather kini kehabisan uang.Pernyataan tersebut dilontarkan manajer Khabib yang bernama Ali Abdelaziz. Dalam wawancara dengan TMZ Sports, Ali juga mengatakan kalau Mayweather sudah beberapa kali mengemis meminta bertarung dengan Khabib."Floyd Mayweather sampai hari ini terus mengemis untuk bertarung dengan khabib. Memohon," ucap Ali. "Floyd sudah kehabisan uang," lanjut dia dikutip dari Daily Mail.Wancana pertarungan Mayweather dengan Khabib sudah tersiar sejak dua tahun lalu. Nama Khabib langsung muncul setelah Mayweather sukses mengalahkan petarung  Conor McGregor dalam pertandingan tinju.Lalu, apakah Khabib akan meladeni permintaan Mayweather?"Saya katakan pada Anda, banyak orang bertanya ke saya setiap minggu soal Floyd bertarung dengan Khabib. Tapi pada akhirnya, kami tidak tertarik. Tidak saat ini," ucapnya lagi.Mayweather terakhir naik ring terakhir pada Desember 2018. Menghadapi pegulat Jepang, Tenshin Nasukawa, dia menang mudah untuk kemudian mengantongi bayaran 7 juta poundsterling (sekitar Rp 121 miliar).                                             