                 -  seri ke-14 digelar di Sirkuit Aragon Motoland. Warga Makassar merasakan keseruannya lewat nonton bareng.Nonton bareng ini digelar di anjungan Mandar, Pantai Losari, Makassar, Minggu (23/9/2018). Sejak awal race, adu cepat antara  dan  menjadi hiburan tersendiri penonton.Sorak sorai pendukung membahana saat kedua pembalap itu saling baku salip. "Eaaa... Huuuuu," teriak warga saat Lorenzo berhasil menyalip Marquez. Sorakan juga kembali semarak saat Marquez memimpin balapan."Ayoo..tancapppppp!" teriak warga.Ratusan warga bahkan rela duduk di tengah lapangan dan memilih menonton sambil berdiri menyaksikan balapan ini. Salah seorang warga, Mamat (29) ,mengaku datang untuk nobar dan mendukung di Valentino Rossi."Kita kan generasi Rossi. Rossi enggak ada matinya. Minimal dia (Rossi) dapat poin malam ini meski enggak start di depan," kata Mamat. Selain Mamat, ada juga Idham (22) yang mengaku sebagai pendukung Marquez. Dia memuji pembalap ini karena teknik mengemudinya yang dianggap keren."Marquez kerenlah. Lihat saja tikungan-tikungannya. Keren pokoknya," kata dia.                                             