                 -  dikabarkan memohon kepada  agar merealisasikan kepindahannya ke . Namun, transfer tersebut gagal terwujud pada musim panas ini.Neymar memang dikaitkan dengan Barcelona sepanjang  musim panas ini.  sempat enggan melepasnya, namun pada akhirnya membuka mau negosiasi.Menurut laporan , rupanya Messi yang memicu keinginan Neymar kembali ke Barcelona. Striker Argentina itu disebut meminta langsung kepada Neymar agar mau pulang ke Camp Nou.Messi dikabarkan mengirim sebuah pesan singkat kepada Neymar. Isinya adalah ajakan Neymar kembali berseragam Blaugrana untuk membantunya memenangkan  musim ini.Namun, transfer tersebut pada akhirnya batal terealisasi. Hingga bursa transfer ditutup pada Senin (2/9) waktu setempat, Barcelona dan PSG tidak menemui kesepakatan.Neymar memang pernah klop betul dengan Messi, saat bermain di Spanyol pada kurun waktu 2013 hingga 2017. Keduanya bersama-sama meraih dua gelar juara , sekali Liga Champions dan Piala Dunia Antarklub, dan tiga .Kini, Neymar pun akan bertahan di PSG. Sementara Les Parisiens sendiri sudah mendatangkan  dari  dengan status pinjaman.                                                                             