                 - Asian Para Games (APG) 2018 tinggal menyisakan waktu tiga pekan lagi. Pengurus National Paralympic Committee (NPC) Indonesia memastikan seluruh peralatan sudah siap digunakan oleh atlet."Alat sudah ada, sudah lengkap semua," kata Ketua NPC Indonesia, Senny Marbun, saat dihubungi , Rabu (19/9/2018).Menurutnya, pengurus baru bisa memproses peralatan setelah petunjuk teknis dari pemerintah turun pada April 2018. Belum lagi untuk mendatangkan peralatan itu membutuhkan waktu yang cukup lama. "Misal beli kursi roda itu enggak kaya beli kacang goreng. Teknisi harus datang ke sini ngukur badannya, jangkauan tangannya berapa, baru dibikin, itu 3-4 bulan," ujarnya.Memang diakui beberapa peralatan belum sampai di tangan atlet karena masalah administrasi. Namun Senny enggan meributkan masalah tersebut."Soal birokrasi panjang, kita enggak usah ribut lah, enggak asyik. Yang penting prioritas apa yang nanti kita targetkan," kata Senny.Adapun pemusatan pelatihan nasional (pelatnas) akan berakhir pada 1 Oktober 2018. Tim ditargetkan dapat masuk enam besar."Target enam atau tujuh besar. Tapi saya yakin nanti melesetnya ke atas," ujar dia.                                              