                 -  kembali mencalonkan diri sebagai  periode 2019-2023. Okto dianggap satu-satunya sosok yang pas memimpin organisasi itu. Kenapa?PB ISSI telah membuka pendaftaran calon ketua umum sejak 18 Juli dan ditutup pada 25 Juli pukul 16.00 WIB. Setelah itu akan diadakan Musyawarah Nasional PB ISSI dilangsungkan Hotel Mason Pine Kota Baru Parahyangan, Bandung. 26-27 Juli.Munas itu akan memilih ketum baru untuk empat tahun ke depan, dengan salah satu calonnya adalah petahana, Raja Sapta Oktohari, yang diklaim sudah mendapat dukungan dari 29 Pengprov yang sah. Lalu, prestasi lainnya adalah juara Asia BMX dan meloloskan pebalap track ke kejuaran dunia. Selain itu, Okto juga bisa menghidupkan lagi event sepeda Tour de Indonesia pada 2017 setelah vakum selama lima tahun.ISSI juga melakukan beberapa terobosan, salah satunya bekerjasama dengan Pengprov DKI untuk mengembangkan dua sirkuit berkualitas dunia, yakni Velodrome dan Jakarta International BMX Track.Melihat pencapaian Okto tersebut, ISSI DKI Jakarta tanpa ragu mendukung lagi Okto untuk bisa meneruskan periode kedua kepemimpinannya.                                             