                 - Ketua Umum PB FORKI Gatot Nurmantyo langsung mempersiapkan karateka Rifki Ardiansyah Arrosyiid ke Olimpiade 2020, usai meraih emas .Rifki Ardiansyah Arrosyiid meraih emas nomor Kumite-60Kg di Plenary Hall, JCC, Jakarta, Minggu (26/8/2018). Baru kali ini lagi ada emas dari karate buat Indonesia semenjak 2002 silam.  Menurut Gatot, Rifki kini sudah ditunggu mengikuti kejuaraan-kejuaraan dan liga dunia untuk mengejar poin sebagai syarat tampil di Olimpiade 2020 di Jepang. Dia ingin karateka 20 tahun itu memantapkan persiapan dan mental."Jadi kami ingin mengejar poin di setiap liga di manapun yang bisa mendapatkan poin kami akan ikut karena tujuan utama kami adalah Olimpiade 2020," ujar Gatot.Rifki saat ini tercatat sebagai nggota TNI Sersan Dua di Kodam 5 Brawijaya. Gatot menyakini hal itu tak akan menganggu persiapan atletnya tersebut."Saya yakin pasti dia akan mendapatkan izin karena ini juga bagian dari usaha membela dan mengharumkan negara," kata mantan Panglima TNI itu.                                             