                 - Kendala mobil tim T2 Motorsports belum teratasi pada sesi kualifikasi seri kelima Blancpain GT World Challenge Asia 2019.-David Tjipto start ke-18.Rio-David melahap tujuh lap dalam sesi kualifikasi 3 di Korea International Circuit, Yeongam, Korea Selatan, Sabtu (3/8/2019) siang waktu setempat. Catatan waktu terbaik mereka dua menit 14,055 detik, hingga menempati posisi ke-15.Saat kualifikasi 4, catatan waktu Rio-David membaik. Mereka membukukan catatan terbaik dalam satu putaran dua menit 11, 552 detik. Karena performa mobil tak maksimal, Rio-David cuma melahap empat putaran di sesi kali ini. Mereka harus puas start dari urutan paling belakang, posisi ke-18.Pebalap yang menempati posisi start pertama untuk race pasangan Craft-Bamboo Racing, Jeffrey Lee, Maximilian Goetz. Mereka mencatatkan waktu terbaik dua menit 7,442 detik."Karena masih ada masalah mesin mau bagaimana lagi, harus menerima start dari paling belakang," kata David singkat selepas kualifikasi."Semoga part-nya segera datang," dia menambahkan.Balapan Blancpain GT World Challenge Asia 2019 akan berlangsung hari ini pada pukul 15.40 waktu setempat.                                             