                 - Kendala mobil yang dialami oleh tim  sudah teratasi. -bisa turun di latihan resmi balapan di Korea Selatan.Latihan resmi seri kelima ajang Blancpain GT World Challenge Asia 2019 berlangsung, Sabtu (3/8/2019) pagi waktu setempat.Sebelumnya, Rio dan David tak bisa menjajal lintasan Korea International Circuit pada hari pertama karena mobil mengalami masalah pada intercooler mobil Ferrari 488 GT. Tim mekanik T2 Motorsports bekerja keras untuk mempersiapkan mobil agar bisa dipakai untuk hari Sabtu. Hasilnya, David-Rio bisa turun ke trek sebanyak 12 lap. Catatan waktu terbaiknya dua menit 11,331 detik.Gap Rio-David dengan waktu tercepat di sesi latihan resmi sejauh 2,706 detik. Mereka ada di posisi ke-15.Pebalap Craft-Bamboo Racing, Jeffrey Lee-Maxi Goetz menjadi yang tercepat di sesi latihan resmi dengan catatan waktu dua menit 8,625 detik."Kalau untuk mesin sudah tidak ada masalah," kata Rio singkat usai menjalani sesi latihan kepada "(Soal mesin) sepertinya sudah tidak ada masalah. Sekarang mau dicek lagi," kata David menambahkan.                                             