                 - Peraih medali emas SEA Games 2017, Felda Elvira Santoso, mendukung pernikahan  dan  Ada pesan khusus darinya.Lindswell dan Hulaefi akan meresmikan pernikahan mereka pada Minggu (9/12/2018) di Jakarta. Namun kabar bahagia itu masih tertutup bahkan sampai saat ini.Dua sejoli itu kompak belum memberikan pernyataan resminya terkait rencana pernikahannya tersebut. Kendati kerabat hingga rekan-rekan mereka di cabang wushu sudah mengamininya. Felda salah satunya. Dia malah selain memberi pesan juga berencana hadir langsung di momen bahagia kedua seniornya tersebut."Iya (datang). Tidak ada baju khusus. Ketemu di lokasi saja (dengan rekan yang lain)," kata Felda kepada  Jumat (7/12/2018)."Semoga langgeng saja sih. Itu saja. Saya enggak berani komentar," sambungnya.Ketika ditanya apakah ada kado atau kejutan khusus untuk Lindswell dan Hulaefi di hari jadi rekannya, Felda mengatakan tak ada persiapan khusus."Engga kayaknya. Soalnya sebagian teman-teman sudah berangkat ke Asian University Games di Myanmar. Ini mereka sudah jalan," demikian dia.                                             