                 -  harus kerja keras untuk melewati babak kedua . Mantan petenis nomor satu dunia itu dipaksa bermain tiga set oleh petenis remaja.Serena menghadapi Caty McNally di babak kedua AS Terbuka. Memainkan pertandingan di USTA Billie Jean King National Tennis Center, Kamis (29/8/2019) pagi WIB, Serena sempat kehilangan set pertama lebih dulu sebelum akhirnya menang 5-7, 6-3, 6-1 atas McNally.Serena harus berjuang selama satu jam 54 menit untuk menghentikan perlawanan petenis berusia 17 tahun itu. Sepanjang laga, Serena mencatat 32 winner, termasuk 10 ace. "Ia benar-benar memberi perlawanan dan bermain baik, dia tidak menunjukkan rasa takut. Ia tanpa beban dan bermain seperti itu," ujar Serena soal McNally seperti dikutip Reuters.Lolos ke babak ketiga, Serena akan menghadapi pemenang dari pertandingan antara Hsieh Su-wei dan Karolina Muchova.Dari pertandingan lainnya, unggulan kedua Ashleigh Barty juga melaju ke babak ketiga. Petenis asal Australia itu lolos usai menang 6-2, 7-6(2) atas Lauren Davis.                                             