 -  tampil mengecewakan di awal  2019/2020. Pemain senior MU  mendesak timnya untuk menghabisi lawan demi merebut kemenangan.Setan Merah gagal konsisten setelah menggasak Chelsea 4-0 di pekan pertama. Setelahnya, MU hanya meraih dua poin dari tiga pertandingan usai ditahan Wolverhampton 1-1, dipermalukan Crystal Palace 1-2, sebelum kembali imbang 1-1 di Southampton.Pada tiga pertandingan terakhir, MU membuang keunggulannya sehingga Wolverhampton dan Southampton bisa menciptakan gol balasan. Sedangkan saat melawan Palace,  kebobolan gol mudah di akhir pertandingan.MU saat ini terlempar di peringkat kedelapan klasemen sementara Liga Inggris dengan perolehan lima poin. MU tertinggal tujuh poin dari Liverpool di puncak dan 10 poin dari Manchester City di posisi kedua. Mata meyakini MU mesti mengonversi dominasinya dalam permainan menjadi kemenangan."Ketika Anda mencetak gol pertama dan Anda menguasai bola dan Anda sepertinya mendikte tempo permainan, Anda perlu menghabisi lawan dan mencetak gol kedua sehingga pertandingan sedikit banyak sudah selesai," Mata mengungkapkan dilansir                                                  