                 - Atlet pencak silat  menyimpan harapan kepada presiden pemenang . Dia ingin presiden terpilih lebih memperhatikan kesejahteraan rakyat.Indonesia telah menggelar pemilihan umum pada 17 April lalu. Menurut hitungan quick count, pasangan nomor 1 yakni  unggul dibandingkan dengan nomor 2, . Meski begitu, hasil resmi pemilihan masih menunggu selesainya penghitungan dari KPU (Komisi Pemilihan Umum). Real count dari KPU ini dijadwalkan selesai pada 22 Mei mendatang.Hanifan berharap siapapun presidennya akan lebih mengutamakan kepentingan rakyat lagi. Peraih medali emas Asian Games 2018 itu menginginkan presiden yang mampu memperkuat bangsa dan negara."Harapan saya semoga presiden bisa mengutamakan kesejahteraan rakyat dan kembangkan produksi yang kami punya, dimaksimalkan dengan kekayaan alam yang kami miliki," ujar Hanifan kepada , Jumat (19/4/2019)."Apa yang kami punya dikembangkan dan didominasi oleh pemerintah dan rakyatnya sendiri. Saya berharap kembali jangan terlalu banyak berhutang ke luar, kalau bisa yang di luar berhutang kepada kami," katanya menambahkan.                                             