                 - Indonesia menambah medali emas dari tenis meja ganda campuran T-45 (tunadaksa) di . Mohamad Rian Prahasta/Suwarti memenangi all Indonesia final. Dalam pertandingan final di Ecovention Ancol, Rabu (10/10), Rian/Suwarti memastikan medali emas usai mengalahkan Banyu Tri Mulyo/Hamida. Rian/Suwarti menang 11-7, 9-11, 11-5. Rian/Suwarti menjadi donatur emas ke-16 Indonesia di Asian Para Games 2018. Artinya, Indonesia sudah memenuhi target minimal untuk mengamankan peringkat enam besar.  "Kami memang tidak ditargetkan, tetapi saya punya target pribadi untuk mendapatkan emas," kata Rian kepada pewarta. Mereka dipasangkan sejak mengikuti pelatnas Asian Para Games pada Januari 2018. Mereka baru klop dalam empat bulan terakhir. Tenis meja juga menambahkan dua perunggu hari ini. Perunggu disumbangkan dari ganda campuran TT 2-3 Sefrianto/Osrita Muslim yang mengalahkan Cahyo Pambudi/Ida Yani pada babak perebutan medali perunggu.Perunggu juga diraih oleh pasangan Akbar Komet/Sella Dwi Radayana usai mengalahkan Wawan Widiantoro/Hana Resti.                                              