                 -  memberi sanjungan tinggi untuk klubnya saat ini . Los Colchoneros dinilai sebagai surga bagi para pemain belakang.Atletico merupakan klub  dengan pertahanan paling kukuh dalam empat musim terakhir. Di musim lalu, tim asuhan Diego Simeone itu cuma kebobolan sebanyak 29 kali dalam 38 laga LaLiga.Torehan Atletico itu lebih sedikit tujuh gol dari Barcelona, yang menjadi juara musim lalu. Diego Costa cs ada finis kedua.Rekor kebobolan paling sedikit Atletico dalam setengah windu belakangan pada musim 2015/2016. Tim ibu kota Spanyol itu cuma kemasukkan 18 gol semusim.Trippier sadar betul dengan torehan apik lini belakang Atletico itu. Dia menegaskan akan bisa menaikkan level permainan di bawah asuhan Simeone."Untuk pemain belakang, tak ada tempat lain yang lebih baik dibandingkan Atletico," kata Trippier di ."Selama beberapa tahun ini, anda bisa melihat betapa kuat Atletico. Tim mereka selalu terlihat seperti keluarga, dan itu apa yang saya rasakan saat ini.""Semua bersumber dari Cholo, saya pikir dia bisa membawa saya ke level berikutnya," dia menambahkan.                                                                             