                 -  tidak terlalu terkesan dengan komponen baru motor  untuk 2020. Menurut dia, Yamaha belum akan bisa menyaingi Honda dan Ducati.Vinales menjajal komponen baru M1 di tes  Misano pada 29-30 Agustus 2019. Tes tersebut juga digunakan untuk mempersiapkan sisa musim ini, dimulai dari MotoGP San Marino, dua pekan lagi.Hasil tes tersebut mengungkapkan, Vinales menempati peringkat keenam dengan selish 0,9 detik dari , yang menjadi pebalap tercepat. Sedangkan  berada di tempat ketiga dengan selisih 0,750 detik. "Motor barunya tidak akan menempatkan kami di level Honda dan Ducati, dan Rossi pada dasarnya memiliki pemikiran yang sama denganku soal ini," Vinales mengatakan dilansir "Aku tidak mengerjakan banyak komponen tahun depan pada hari ini. Aku lebih fokus pada pekerjaan yang harus kami lakukan jelang balapan di sini dalam dua pekan lagi.""Aku tahu di sini selalu panas dan motornya selip. Jadi aku harus fokus pada hal itu."Di musim ini, Vinales dan Rossi hanya mampu menghasilkan enam podium bagi Yamaha. Satu-satunya kemenangan yang didapat dipersembahkan Vinales di Assen, Belanda.                                             