     - Makan buah dan sayur memiliki beragam manfaat bagi kesehatan. Mulai dari menyehatkan pencernaan, menurunkan tekanan darah, sampai melawan kanker.Tapi siapa sangka, , aktor laga yang badannya super kekar dan tampak fit setiap hari ternyata nggak doyan makan sayuran. Meski demikian, dia punya cara lain menyiasatinya."Jujur aja kalau makan sayur saya kurang. Tapi saya suka sayur saya di jus which is itu jadinya solusinya. Let say ada orang yang nggak suka makan makanan ini, itu, tapi kita harus cari alternatifnya gimana saya makan itu," tutur aktor berusia 38 tahun ini pada , Senin (22/7/2019).Walaupun nggak suka makan sayur, Joe Taslim tentu punya caranya sendiri untuk mengakali agar dia tetap bisa makan sayur meski tidak dikonsumsi secara utuh. Jus sayuran pun tetap kaya nutrisi dan punya banyak manfaat apalagi jika dikombinasikan dengan buah-buahan agar rasanya lebih nikmat."Jadi sekarang saya jus. misal smoothies dan sudah jadi cairan, diminum kan lebih (mudah). It still the same veggies, cuman emang beda form aja," pungkasnya.                           