     -  menjadi produk perawatan wajib untuk setiap perempuan dan laki-laki. Selain bisa mengontrol  berlebih, juga ampuh untuk mengatasi bau badan.Kebanyakan orang selalu memakai deodoran setelah mandi. Namun, kebiasaan tersebut ternyata salah. dr Melyawati Hermawan, SpKK dari PERDOSKI (Perhimpunan Dokter Spesialis Kulit dan Kelamin Indonesia) JAYA menyarankan untuk tidak mengaplikasikan produk deodoran pada kulit ketiak yang basah setelah mandi. "Aplikasikan deodoran saat kulit ketiak kering. Karena jika produk bercampur dengan air dia akan membentuk substansi yang malah bisa bikin iritasi," katanya pada detikHealth. Kamis, (11/7/2019).Menurut dr Mely, demikian sapaan akrabnya, pemakaian deodoran lebih dianjurkan pada malam hari ketika tubuh tidak berkeringat. Target pemakaian deodoran bukan pada permukaan kulit, melainkan pada kelenjar."Pada malam hari kelenjar di ketiak kita tidak aktif, jadi deodorant bisa bekerja pada target. Sehingga keesokan harinya bisa memblocking keringat agar tidak sampai ke permukaan kulit," jelasnya.                          