     - Ungkapan nggak boleh mandi malam karena picu penyakit nampaknya sudah tersebar luas. Padahal kan tak jarang tubuh juga perlu dibasuh air apalagi setelah melakukan aktivitas harian diluar rumah. Tapi jangan khawatir, kata dokter itu  kok."Itu mitos, nggak ada kaitannya mandi malam dengan risiko penyakit  apapun," tutur spesialis reumatologi, dr Rudy Hidayat, SpPD-KR, saat dijumpai detikHealth belum lama ini.dr Rudy mengatakan mandi malam pakai air dingin atau air hangat pun nggak masalah. Kecuali kalau kamu mengidap kondisi tertentu, misal buku jari memutih saat terkena air yang dingin."Penderita penyakit yang kalau kena air dingin, pembuluh darahnya jadi menyempit yang jadi kekurangan darah di ujung jari. Jadi kalau kena air dingin atau AC, ujung jarinya jadi biru. itu yang nggak boleh. Selebihnya nggak masalah," tambahnya.Bahkan, mandi malam pun ada manfaatnya terutama bagi kamu yang mengidap insomnia. Mandi di malam hari khususnya dengan air hangat dapat membantu rileksasi tubuh sehingga kantuk akan lebih cepat datang.                          