                 - Badan Anggaran (Banggar) DPR RI hari ini menggelar Rapat Panja membahas asumsi dasar, kebijakan fiskal, pendapatan, defisit dan pembiayaan tahun 2020. Rapat diikuti oleh perwakilan pemerintah.Rapat panja dihadiri perwakilan Kementerian Keuangan yaitu Kepala Badan Kebijakan Fiskal (BKF) Suahasil Nazara. Lalu dari Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) diwakilkan oleh Dirjen  Minerba Bambang Gatot Ariyono, Dirjen Listrik Rida Mulyana.Rapat yang dimulai pukul 13.40 WIB dibuka oleh Ketua Banggar DPR Kahar Muzakir. Dan dilanjutkan oleh Wakil Ketua Banggar Said Abdullah. Rapat diputuskan dibuka untuk umum."Sesuai kesepakatan hari ini kita lanjutkan (rapat kemarin)," kata Said membuka rapat panja, Selasa (25/6/2019).Ini merupakan rapat lanjutan yang sudah dilaksanakan kemarin, Senin (24/6). Rapat panja kemarin dihadiri Kepala Badan Kebijakan Fiskal (BKF) Suahasil Nazara, Dirjen Bea Cukai Heru Pambudi, dan Dirjen Pajak Robert Pakpahan.                                                                             