                 -  (BI) turut merayakan hari raya Idul Adha dengan berkurban. Gubernur BI  mengatakan tahun ini BI memberikan 525 ekor sapi, 1.407 kambing dan 56 domba untuk kurban."Alhamdulillah jumlah hewan kurban naik 60%. Ini disalurkan di seluruh 46 kantor BI dan kantor pusat," katanya saat ditemui selepas salat Id di kantor BI, Jakarta, Rabu (22/8/2018).Perry bilang, dari jumlah kurban yang dibagikan sebagian besar akan disalurkan ke korban  di Lombok, Nusa Tenggara Barat (NTB)."Tadi malam zikir dan kita berdoa untuk masyarakat NTB yang kena musibah. Kita doakan Allah bisa angkat musibah ini dan masyarakat bisa diberikan ketabahan, masyarakat Lombok dan sekitarnya untuk segera pulih," ujar Perry.Perry sendiri melaksanakan kurban secara pribadi bersama keluarga. Kurban tersebut dilaksanakan di kediamannya di Pancoran, Jakarta Selatan."Alhamdulillah kalau untuk kambing, banyak kami di Pancoran, Lombok dan Gorontalo kami salurkan. Saya pribadi ke pesantren yang ada dalam binaan," ucapnya.                                                                             