                 - Badan Pusat Statistik (BPS) mencatat Agustus terjadi inflasi sebesar 0,12%. Inflasi terjadi di 82 kota yang disurvei."Kalau kita lihat perkembangan harga komoditas Agustus menunjukkan adanya kenaikan. Berdasarkan pemantauan BPS di 82 kota Agustus 2019 ini inflasi 0,12%" kata Kepala BPS Suhariyanto di kantornya, Jakarta Pusat, Senin (2/9/2019).Dengan terjadinya inflasi tersebut, maka inflasi tahun kalender Januari-Agustus sebesar 2,48% dan secara tahunan 3,49%."Melihat angka tahunan ini angkanya masih terkendali karena target kita 3,5% tentunya kita harap inflasi bulan berikutnya sampe Desember tetap terkendali," kataya.Ia menambahkan, dari 82 kota yang dipantau, 44 kota di antaranya mengalami inflasi. Sementara 46% atau 38 kota alami deflasi."Inflasi tertinggi terjadi di Kudus 0,82%. Terendah di Tasikmalaya, Madiun, Pare-Pare 0,04%. Deflasi tertinggi di Bau-Bau 2,10% dan deflasi terendahnya Tegal, Palopo 0,02%" tuturnya.                                                                             