                 - Ekonomi dunia masih diwarnai ketidakpastian tahun ini. Ketidakpastian seakan menjadi hal yang wajar belakangan ini.Kepala BKF Kemenkeu Suahasil Nazara mengatakan ketidakpastian seperti penundaan kenaikan bunga acuan Amerika Serikat (AS) atau The Fed dibahas dalam pertemuan IMF-WB Spring Meeting di AS beberapa waktu lalu."Karena itu selalu ciptakan  bahwa Fed Fund Rate bunga AS itu terjadi penundaan kenaikan bahkan kemungkinan reversal ini dibicarakan di pertemuan IMF-WB Spring Meeting," kata Suahasil di Kemenkeu, Jakarta Pusat, Senin (22/4/2019).Langkah Inggris untuk keluar dari Uni Eropa atau Brexit jgua belum menemui kepastian. Mundurnya Brexit menambah ketidakpastian bagi ekonomi dunia tahun ini."Brexit belum pasti meski ada kepastian tidak pada Maret dan mundur jadi akhir 2019 tambah ," tutur Suahasil.International Monetary Fund (IMF) juga merevisi pertumbuhan ekonomi dunia dari 3,5% ke 3,3%. "Ada ," kata Suahasil.                                                                             