                 - Pengembang properti meminta urusan perizinan usaha dapat dipangkas. OSS (Online Single Submission) menjadi salah satu opsi baru yang harus dioptimalkan.Ketua Umum DPP REI DKI Jakarta Amran Nukman, pada sambutannya di acara Rakerda REI DKI Jakarta 2018 mengungkapkan bahwa OSS dapat memangkas semua sistem perizinan yang rumit bagi pengembang. "Kita berharap pelaku industri menjadi lebih mudah dengan adanya OSS," tuturnya, di Hotel JS Luwansa, Jakarta Kamis (22/11/2018)."Kita butuh percepatan. Sehingga perlu dilakukan pencabutan Perda, Pergub, ataupun SK yang selama ini dianggap bisa menghambat terlaksananya OSS," imbuhnya.Amran pun berharap dengan adanya sistem OSS, semua perizinan yang tadinya rumit dapat dipermudah. "Kita mau sistem yang singkat, padat, dan cepat," tuturnya.Amran juga mengatakan bahwa OSS merupakan sistem baru yang ada di pemerintahan dan harus dipelajari oleh setiap anggota REI. "Kita juga baru belajar untuk OSS, kita semua harus ikut belajar mengenai OSS," ungkapnya.                                                                             