                 - Dana haji ditempatkan pada berbagai instrumen keuangan. Khusus untuk Surat Berharga Syariah Negara (SBSN), sekarang tercatat mencapai Rp 36,69 triliun."Rp36,69 triliun itu  saat ini. Penempatannya tersebar di berbagai tahun," kata Direktur Pembiayaan Syariah, Kementerian Keuangan, Suminto kepada , Rabu (18/1/2017).Dalam catatannya, terdapat 18 seri SBSN yang sudah diterbitkan. Tahun jatuh tempo dari setiap seri, cukup beragam. Mulai dari periode 2017 hingga 2029. Sementara kupon berkisar antara 5-9%.Penerbitan SBSN khusus seri dana haji, kata Suminto bertujuan sebagai pilihan penempatan dana haji yang jumlahnya besar."Instrumen ini karena diterbitkan oleh Pemerintah, sesuai dengan syariah, dan memberikan imbal hasil yang cukup menarik sesuai dengan ," paparnya."Dengan demikian, tentu ini memberikan keamanan yang baik bagi dana publik, seperti dana haji yang dikelola oleh Kementerian Agama, yang sekaligus memberikan keuntungan (imbal hasil/return) yang baik pula," tegas Suminto.                                                                             