                 - Menteri Ketenagakerjaan Hanif Dhakiri belum bisa memastikan kapan revisi aturan upah segera dilaksanakan. Hanif memilih mengkaji terlebih dulu semua masukan yang datang dari pihak terkait."Ya nanti kita kaji dulu bersama-sama. Yang penting kita kaji dulu. Ya kita lihat saja sambil jalan. Yang penting bisa win-win," kata Hanif di Kemenko Perekonomian, Jakarta, Kamis (2/5/2019).Dia mengungkapkan, kajian yang dilakukan akan mempertimbangkan masukan atau permintaan dari serikat buruh dan para pengusaha."Itulah kenapa kita harus kaji dulu bersama-sama. Prinsipnya harus menjaga keseimbangan, kita harus dorong apapun hasilnya harus win-win untuk semua pihak," jelas dia.Sebagai informasi, pada aksi demo Rabu (1/5/2019) para buruh menuntut Peraturan Pemerintah (PP) No. 78/2015 tentang Pengupahan direvisi. Alasannya aturan itu mencabut hak serikat buruh untuk berunding dengan pemerintah dan pengusaha (tripartit) dalam menentukan upah minimum.                                                                             