 - Berita terpopuler detikFinance sepanjang Selasa (27/8/2019) masih didominasi berita-berita tentang ibu kota ke Kalimantan Timur. Berita terpopuler pertama masih tentang ekspresi Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan, saat Presiden Joko Widodo (Jokowi) mengumumkan lokasi ibu kota baru di Kalimantan Timur. Anies hadir dalam konferensi pers pengumuman ibu kota baru di Istana Negara. Hadir dalam acara itu Presiden Jokowi, Wakil Presiden Jusuf Kalla, Menteri Perencanaan Pembangunan Nasional/Kepala Bappenas Bambang Brodjonegoro, Menteri Agraria dan Tata Ruang/Kepala BPN Sofyan Djalil, Menteri Dalam Negeri Tjahjo Kumolo, Menteri Kehutanan dan Lingkungan Hidup Siti Nurbaya, Menteri PUPR Basuki Hadimuljono, Menteri Sekretaris Negara dan Gubernur Kalimantan Timur Isran Noor.Selain itu, berita terpopuler kedua adalah tentang PNS yang enggan pindah ke ibu kota baru bisa mengajukan pensiun dini. Mau tahu informasi selengkapnya? Baca 5 berita terpopuler detikFinance berikut ini:                                                 