 - Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan merilis aturan pembebasan Pajak Bumi dan Bangunan (PBB) untuk sejumlah golongan, dari guru hingga mantan Presiden RI. Kebijakan ini dirilis usai heboh berita penghapusan pembebasan PBB untuk Nilai Jual Objek Pajak (NJOP) sampai dengan Rp 1 miliar.Kebijakan perluasan gratis PBB ini dituangkan dalam Peraturan Gubernur (Pergub) Nomor 42 Tahun 2019 tentang Pembebasan Pajak Bumi dan Bangunan Perdesaan dan Perkotaan kepada Guru dan Tenaga Kependidikan, Dosen dan Tenaga Kependidikan Perguruan Tinggi, Veteran Republik Indonesia, Perintis Kemerdekaan, Penerima Gelar Pahlawan Nasional, Penerima Tanda Kehormatan, Mantan Presiden dan Mantan Wakil Presiden, Mantan Gubernur dan Mantan Wakil Gubernur, Purnawirawan Tentara Nasional Indonesia/Kepolisian Republik Indonesia dan Pensiunan Pegawai Negeri Sipil.Aturan ini memuat siapa saja yang mendapat gratis PBB, syarat, tata cara, dan ketentuan peralihan. Pergub ini ditetapkan dan diundangkan pada 24 April 2019. Berikut berita selengkapnya dirangkum :                                                 