                 - Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati mengatakan belanja negara hingga akhir Juli 2019 tercatat sudah mencapai Rp 1.236,5 triliun. Angka ini tercatat tumbuh 7,9% dibanding tahun sebelumnya.Hal ini disampaikannya dalam konferensi pers APBN KiTa di Kementerian Keuangan, Jakarta, Senin (26/8/2019). "Hampir sama atau sedikit lebih kuat dari tahun lalu 7,7%," kata Sri Mulyani.Penopang belanja negara tercatat ditopang oleh belanja ke daerah. Sementara belanja Kementerian/Lembaga (K/L) tercatat tumbuh sedikit lebih rendah dibanding tahun lalu, yakni 11,7%. Tahun lalu belanja K/L tumbuh 14,3%.Sementara dari sisi pendapatan, Sri Mulyani bilang sampai 31 Juli tumbuh 5,9%. Angka ini jauh lebih rendah dibanding realisasi tahun lalu."Itu dengan kondisi ekonomi bergejolak, kita harus waspadai. Pertumbuhan ini lebih rendah dari tahun lalu yang 16,5%," katanya.Dari dalam negeri, Sri Mulyani mengatakan konsumsi masih cukup kuat yang dibuktikan dengan indeks keyakinannya masih cukup kuat.                                                                             