                 - Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Darmin Nasution belum bisa berkomentar banyak mengenai rencana perpindahan ibu kota. Pasalnya, lokasi untuk ibu kota baru belum ditentukan."Soal itu belum diputuskan di mana itu. Berarti memang berarti tahapnya masih berjalan untuk evaluasi. Tunggu saja dulu," kata Darmin usai menghadiri acara SimPel Day 2019, Kamis (2/5/2019).Namun, Darmin berpendapat bahwa perpindahan ibukota ini tidak akan mengganggu lancar jalannya ekonomi."Kenapa kontraksi (terganggu)? Ekonomi tetap jalan. Nggak kemudian karena perpindahan ini ekonomi tidak jalan," tutur Darmin.Ia juga menuturkan, untuk kepastian terjadinya perpindahan ibukota ini tentunya ada kemungkinan."Kalau soal itu memungkinkan atau tidak, ya kenapa tidak? Menteri Keuangan aja bilang dengan dana yang dibayangkan sekarang itu bisa," tutur Darmin.Namun, Darmin menegaskan untuk tetap menunggu keputusan Presiden. Karena, sejauh ini rencana tersebut masih dalam kajian.                                                                             