 - Kecelakaan beruntun terjadi di ruas Cipularang KM 91, Tol Purbaleunyi arah Jakarta. Akibatnya 6 orang meninggal dunia dan 8 orang terluka. Para korban luka dan meninggal ini dilindungi oleh asuransi Jasa Raharja sesuai Undang Undang Nomor 33 Tahun 1964 dan Undang Undang Nomor 34 Tahun 1964. Bagaimana cara mencairkannya?Seperti dikutip dari laman resmi Jasa Raharja, Senin (2/9/2019), untuk korban luka-luka dan dirawat di rumah sakit, perusahaan asuransi pelat merah ini langsung membayar tagihan ke pihak rumah sakit. Jasa Raharja mengetahui perihal kecelakaan dari data Polri dan langsung datang ke rumah sakit tempat korban dirawat.Sedangkan untuk korban tewas, Jasa Raharja menunggu surat keterangan meninggal dunia yang dikeluarkan oleh rumah sakit.Setelah itu BUMN tersebut akan langsung mendatangi keluarga dan mendata dengan lengkap. Dengan menunjukkan KTP dan Kartu Keluarga, santunan bisa langsung diterima keluarga atau ahli waris.Untuk syarat dan cara daftarnya bisa dilihat di halaman selanjutnya:                                                 