 - Pemerintah terus mematangkan rencana untuk memindahkan Ibu Kota. Menteri Perencanaan Pembangunan / Kepala Bappenas, Bambang Brodjonegoro mengatakan selain untuk mengurangi beban pulau Jawa, meratakan pembangunan, pemindahan ibu kota ini juga bertujuan menjadikan Jakarta sebagai pusat bisnis dan keuangan yang mendunia.Jakarta, Depok, Tangerang dan Bekasi kelak akan menyatu menjadi sebuah Metropolitan. Bahkan bila kemudian bertemu dengan Bandung ada kemungkinan mewujud menjadi Megapolitan."Kita berharap Jakarta itu istilahnya jangan hanya jago kandang dan jadi pusat keuangan bisnis di Indonesia dia harus bisa menyaingi pusat keuangan yang lain di Asia Tenggara," kata Bambang kepada Tim Blak blakan detikcom.Selain blak blakan Kepala Bappenas soal pindah ibu kota, berita terpopuler lainnya tentang rumah Menteri Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat (PUPR) Basuki Hadimuljono di Bekasi bakal kena gusur proyek tol Becakayu. Berikut 5 berita terpopuler detikFinance sepanjang Rabu (15/5/2019).                                                 