                 - Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN) Rini Soemarno meminta maaf atas insiden listrik padam yang kembali terjadi. Listrik padam terjadi siang kemarin meliputi sebagian wilayah Jakarta dan Tangerang Selatan (Tangsel).Rini mengatakan, listrik mati tidak seharusnya terjadi meski hanya sebentar."Iya (listrik mati), memang proses perbaikan dan peningkatan kemampuan. Alhamdullilah (nyala), kemarin biar pun mati, saya juga mohon maaf biarpun berapa menit pun sebetulnya kalau bisa, kita (listrik) tidak mati. Tapi memang ada waktu-waktu seperti kemarin terjadi," katanya di Kantor Pusat Pertamina, Jakarta, Rabu (29/8/2019).Kembali, Rini meminta maaf kepada pelanggan. Dia bilang, listrik kembali pulih dalam waktu 1,5 jam."Kami semua BUMN mohon maaf kepada pelanggan, tapi alhamdulillah dalam waktu 1,5 jam sudah bisa menyala," ujarnya.Dia melanjutkan, perbaikan akan terus dilakukan. Sehingga, kejadian ini tidak terulang."Ke depannya, kita akan terus akan perbaiki," kata Rini.                                                                             