                 - Wakil Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) Archandra Tahar merayakan Lebaran dengan berkunjung ke rumah Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Darmin Nasution. Ia berharap momen Lebaran kali ini bisa membuat seseorang menjadi lebih bertakwa.Menurut Arcandra setelah menjalankan satu bulan penuh ibadah puasa, perbuatan salah dan dosa bisa dimaafkan. Dengan begitu, ia menilai seseorang bisa menjadi orang yang lebih bertakwa."Pada Saudara muslim se-Tanah Air, saya mengucapkan selamat Idulfitri 1440 hijriyah. Semoga setelah kita berpuasa sebulan penuh kita dimaafkan segala kesalahan kita dan menjadi orang yang bertakwa," jelas dia di kediaman Menteri Koordinator Bidang Perekonomian, Jakarta, Rabu (5/6/2019).Selain itu, ia juga memastikan bahwa pasokan bahan bakar minyak (BBM) usai Lebaran aman. Hal ini telah dipersiapkan oleh PT Pertamina bahkan sejak jauh-jauh hari."InsyaAllah sesuai dengan persiapan H-15 dan H+15 Pertamina sesuaikan kebutuhan dengan demand," katanya.                                                                             