                 - 'Nyate' menjadi bagian yang tak terpisahkan saat Idul Adha. Lantaran, masyarakat yang mendapat daging qurban kerap mengolah daging tersebut menjadi sate.Nyate juga akan dilakukan Menteri Perhuhungan Budi Karya Sumadi. Kali ini, Budi Karya akan mengolah daging bersama dengan para sopir atau driver ojek online (ojol).Bertempat di parkiran Gelora Bung Karno (GBK) Senayan, Jakarta, Minggu (11/8/2019), Budi Karya akan nyate bersama ratusan driver yang hadir."Saya inget saudara saya kok nggak sama-sama. Kita harus nyate di sini," kata Budi Karya."Ya saya memang kangen rekan-rekan sekalian karena di tengah kesibukan Anda, kemarin juga ke Palu banyak yang dilakukan. Saya selalu dispesenin Bapak Presiden, kalian adalah pahlawan transportasi," ujarnya.Berkat driver ojol, lanjut Budi, kemana-mana menjadi mudah."Jadi semua menjadi gampang karena kalian itu. Saya bilang, sama Pak Dirjen kita harus rawat profesi teman-teman kita dengan baik," tutupnya.                                                                             