                 - Pemerintah akan merelokasi pedagang mainan yang berada di Pasar Gembrong, Jakarta Timur untuk proyek Tol Becakayu. Lantas, bagaimana nasib penjual mainan di sana nantinya?Dipantau , beberapa bagian pasar Gembrong telah ditutup. Pedagang pun tak terlihat berjualan di daerah tersebut. Sedangkan, beberapa bagian lainnya masih beroperasi menjajakan mainan.Salah satu pedagang, Vira mengaku belum mengetahui akan pindah ke mana nantinya. Sebab, hingga saat ini ia belum menerima biaya ganti rugi."Belum tahu ke mana. Belum diurus pembayarannya, ada yang sudah dibayar (toko lain). Jadi tergantung pembayaran," jelas dia kepada , Sabtu (8/6/2019).Sementara itu, pedagang lainnya Ali mengaku telah mengatur kepindahannya ke PD Pasar Jaya. Harapannya, tahun ini tokonya sudah dapat pindah."Pindah ke pasar jaya. Sudah persiapannya, toko di sana. Tahun ini," terangnya.Sebagai informasi, di lokasi Pasar Gembrong akan dibangun proyek jalan tol Becakayu. Alhasil, pedagang mainan mesti dipindahkan.                                                                             