                 - Ribuan pencari kerja dari berbagai daerah di Cilegon memadati event Job Fair Cilegon. Mereka antre sejak pukul 07.00 WIB.Ada 40 perusahaan seluruh Banten yang terdaftar dalam event tersebut. Pameran kerja dilakukan untuk menyerap tenaga kerja khususnya mereka yang baru lulus SMA."Mudah-mudahan dengan adanya job fair ini membantu pemerintah kota menurunkan angka pengangguran," kata Wali Kota Cilegon Edi Ariadi, Rabu (26/6/2019).Edi mengatakan, Cilegon menjadi magnet bagi para pencari kerja lantaran kota ini disebut sebagai kota industri. Ada ratusan pabrik berdiri di Kota Cilegon mulai dari pabrik kimia hingga baja.Pencari kerja yang mempunyai skil memang dibutuhkan lantaran industri yang berdiri di Cilegon bukan industri padat karya seperti di Kabupaten Serang."Karena kita seperti cahaya maka banyak laron yang mendekati kita," ujarnya.Event Job Fair Cilegon berlangsung mulai 26-27 Juni 2019. Para pencari kerja diimbau agar mempersiapkan persyaratan yang sudah ditentukan panitia.                                                                             