                 - PT Pertamina (Persero) menyebut masih memiliki piutang dari pemerintah sebesar US$ 500 juta atau sekitar Rp 7 triliun di semester I-2019. Piutang tersebut tercatat pada periode semester I-2019 saja."Piutang pemerintah meningkat sebesar US$ 500 juta dibandingkan akhir 2018," kata Direktur Keuangan Pertamina Pahala Mansury di kantornya, Jakarta Pusat, Senin (26/8/2019).Pahala mengatakan piutang pemerintah diharapkan bisa berkurang. Perseroan disebut akan menerima pembayaran piutang dari pemerintah Rp 17 triliun di kuartal III-2019."September estimasi pembayaran dan jumlahnya Rp 17 triliun. Nett turun Rp 10 trililun kuartal III," ujarnya.Pahala tak menyebut persis berapa piutang Pertamina dari pemerintah. Ia hanya menyebutkan sepanjang semester I-2019 piutang perseroan meningkat US$ 500 juta. Mengutip , utang pemerintah ke Pertamina mencapai US$ 2,92 miliar atau sekitar Rp 41,6 triliun, dengan asumsi rata-rata kurs 2018 Rp 14.246 per dolar AS.                                                                             