                 - Juru Bicara Ketua Umum Partai Gerindra Prabowo Subianto, Dahnil Azhar menepis adanya kepemilikan lahan Prabowo Subianto di Kalimantan Timur, ibu kota baru Indonesia. Dahnil menyatakan, lahan di Kalimantan Timur dikelola Arsari Group.Arsari Group sendiri merupakan perusahaan yang dimiliki adik Prabowo, Hashim Djojohadikusumo."Lahan di Kalimantan Timur adalah lahan milik Arsari Group bukan milik Pak Prabowo. Seperti yang disampaikan Presiden, kan ibu kota akan dibangun di tanah milik pemerintah sendiri, bukan milik pihak lain," katanya kepada , Selasa (27/8/2019)."(Arsari Group) Itu milik Pak Hashim bukan Pak Prabowo," tambahnya.Dahnil tak mengetahui secara pasti berapa luas lahan yang dikelola Arsari Group. Dia meminta agar ditanyakan langsung ke Hashim.Sepengetahuan Dahnil, lahan itu digunakan untuk pengembangan energi terbarukan."Hutan di sana untuk pilot project energi terbarukan dari pohon aren dan lain-lain yang digagas Pak Hashim," tutupnya.                                                                             