                 - Presiden Prancis  mengumumkan kenaikan gaji bagi para pekerja kelas bawah dan juga melakukan pengurangan pemotongan pajak bagi pensiunan. Hal itu dilakukan setelah ada demo.Mereka mendapatkan kenaikan gaji 100 euro per bulan di 2019. Sedangkan para pensiunan yang mengantongi kurang dari 2.000 euro per bulan bisa mendapatkan keringanan pajak. mengatakan bahwa ia menginginkan rakyat Prancis dapat hidup dengan sejahtera. Namun, saat ini hal itu masih belum maksimal."Kami ingin Prancis menjadi tempat di mana orang dapat hidup dengan sejahtera hanya dengan satu pekerjaan dan kita masih belum bisa melakukannya," kata Macron dikutip di , Selasa (11/12/2018)."Saya telah meminta pemerintah dan anggota parlemen untuk melakukan apa yang diperlukan (menaikkan kesejahteraan)," tambahnya.Pemimpin Prancis tersebut banyak mendapatkan protes dari warga, mereka menentang kebijakan yang dibuat Macron. Salah satunya adalah menaikkan harga BBM yang memicu amarah warga Prancis pada dua minggu lalu.                                                                             