                 - Direksi PT Bank Negara Indonesia Tbk (BNI) kabarnya akan dirombak pekan ini. Pergantian direksi ini berdasarkan arahan dari pemegang saham.Direktur Tresuri & Internasional BNI Rico Rizal Budidarmo mengatakan perusahaan akan menggelar Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa (RUPSLB) pada 30 Agustus 2019. Hingga saat ini agenda rapat masih belum berubah."Persiapan kami soal RUPS masih seperti yang undangan yang ada di media massa. Sampai saat ini masih belum ada perubahan," ujarnya di Gedung BEI, Jakarta, Selasa (27/8/2019).Dalam undangan yang tertera di keterbukaan informasi, RUPSLB BNI memiliki 2 agenda. Pertama evaluasi atau pemaparan kinerja perseroan semester I-2019. Dasar usulan agenda itu dari surat Menteri BUMN Rini Soemarno.Untuk agenda kedua adanya perubahan pengurus perseroan. Usulan agenda ini juga berdasarkan surat Menteri BUMN selaku pemegang saham seri A dwi warna."Yang akan disebutkan ada usulan pemegang saham. Masih seperti undangan yang ada," tuturnya.                                                                             