                 - Badan Pusat Statistik (BPS) mencatat harga tiket pesawat sudah mengalami penurunan. Kebijakan penurunan tiket pesawat pada hari dan jam tertentu membuat deflasi pada Juli sebesar 0,03%."Tarif angkutan udara deflasi 0,03%. Harga tiket pesawat yang turun untuk hari tertentu Selasa, Kamis, dan Sabtu untuk beberapa waktu tertentu jam 10 sampai jam 2 (siang) sehingga penurunan tiket ini terjadi di 41 kota deflasi," kata Kepala BPS Suhariyanto di kantornya, Jakarta Pusat, Kamis (1/8/2019)."Tarif angkutan kereta api beri andil 0,01%," tambahnya.Secara keseluruhan, kelompok transportasi terjadi deflasi 0,36% dengan andil 0,06%. Umumnya, terjadi tarif penurunan antar kota usai Lebaran."Transportasi -nya beda, deflasi 0,36% andilnya 0,06%," ujar Suhariyanto.Seluruh kelompok transportasi mengalami penurunan baik angkutan darat, udara, dan kereta api."Sementara yang alami penurunan harga beberapa komoditas seperti bawang merah, bawang putih, angkutan darat kota, udara dan kereta api," katanya.                                                                             