                 - Kepala Badan Kebijakan Fiskal (BKF) Suahasil Nazara menjelaskan pemerintah terus berupaya untuk memperbaiki penyaluran subsidi energi mulai dari listrik hingga elpiji 3 kg. Dia menyebutkan reformasi subsidi listrik saat ini jauh lebih baik dibandingkan penyaluran elpiji 3kg. "Karena kalau listrik sudah dicocokan dengan daftar nama yang ada. Tentu ada tantangan di lapangan, komplain dan solusinya," kata Suahasil di ruang Banggar, DPR, Jakarta, Selasa (3/9/2019).Suahasil mengatakan penyaluran subsidi listrik di lapangan bisa diterima dengan baik karena daftar alamat dan nama penerima bisa dikelola dengan baik."Kalau subsidi elpiji itu kan tidak ada namanya, kalau yang mau beli ya bisa beli," imbuh dia.Suahasil mengatakan, pemerintah akan mendiskusikan terkait penyaluran subsidi elpiji 3kg ini agar menjadi tepat sasaran. "Kita bicara elpiji 3kg itu sekali lagi, seyogyanya disalurkan atau didistribusikan secara tertutup berdasarkan nama dan alamat yang jelas," imbuh dia.                                                                             