                 - Pemerintah pusat melalui Kementerian Keuangan meluncurkan kredit usaha ultra mikro (UMi) alias usaha 'super kecil' dengan metode penyaluran uang elektronik. Dirjen Perbendaharaan Negara Kemenkeu Marwanto Harjowiryono menjelaskan, melalui program ini masyarakat bisa mengambil pinjaman maksimal Rp 10 juta."Maksimal kreditnya Rp 10 juta maka nanti ada yang pinjam rata-rata ada Rp 1-2 juta," kata dia di Gedung Dhanapala, Kementerian Keuangan, Jakarta Pusat, Selasa (11/12/2018).Kredit UMi ini bisa diakses oleh masyarakat di seluruh Indonesia. Program ini bakal menjadi program percontohan alias pilot project dan akan dievaluasi oleh pemerintah dalam 3 bulan ke depan."Program ini bisa melayani pengusaha kecil di seluruh tanah air. Programnya ini baru pilot projek tiga bulan," beber dia.Ada dua cara penyaluran Kredit UMi ini. Pertama adalah penyaluran secara tunai lewat PT Pegadaian, PT Permodalan Nasional Madani, PT Bahana Artha Ventura.                                                                             