 - Twitter Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) mempromosikan aktivitas pengamatan Super Blue Blood Moon dengan cara yang kocak, yakni  ala Dilan. Untuk diketahui, seperti lembaga terkait lainnya, BMKG sibuk melakukan berbagai persiapan untuk melakukan pengamatan fenomena gerhana Bulan langka nanti malam. Akun Twitter @infoBMKG pun aktif mengupdate informasi terkini mengenai berbagai seluk beluk Super Blue Blood Moon. Fenomena ini sendiri memang sedang menjadi salah satu trending topic Twitter Indonesia. , ada satu cuitan @infoBMKG yang agak berbeda dan memancing reaksi netizen. Dalam salah satu cuitannya, BMKG memposting update 24 titik pengamatan Super Blue Blood Moon di Indonesia dengan gaya Dilan yang sedang ramai diperbincangkan.Tweet ini, selain informatif sekaligus menghibur netizen. Tak heran, banyak yang kemudian mengomentari dan membalasnya dengan gaya Dilan juga. Dilan adalah karakter dalam film Dilan 1990 yang merupakan adaptasi dari novel karya Pidie Baiq. Film ini sedang laris manis terutama karena dialog-dialog puitis tokoh Dilan yang menular di antara para penggemarnya. 