     - Tim medis asal Rusia terkejut saat menemukan adanya  seberat 25 kg tumbuh di panggul seorang wanita. Wanita berusia 59 tahun ini sering mengeluh nyeri dan kesulitan bernapas.Foto-foto penanganan ini dibagikan oleh staf Moscow City Clinical Hospital di Facebook, termasuk saat pengangkatan tumor. Mereka menyebut kasus ini sering terjadi lantaran orang-orang kerap menunda memeriksakan diri dan mengabaikan kesehatan mereka."Adanya neoplasma (tumor) tersebut menekan usus, perut dan diafragma, menyebabkan ketidaknyamanan dan nyeri, namun pasien ini percaya kalau nantinya juga akan hilang sendiri," tulis staf tersebut, seperti dikutip dari Fox News.Untungnya tumor ini jinak dan kini pasien sedang dalam pemulihan dan kondisinya sangat baik. Tumor jinak pada umumnya lambat tumbuh dan tidak menyebar ke bagian lain di dalam tubuh.Penyebab pastinya tidak selalu diketahui dan biasanya ditangani dengan diangkat melalui . Tumor seperti ini tidak berdampak pada kesuburan, meski kadang muncul pada wanita yang sedang dalam masa menyusui.                           