     - Setelah ditemukan hidup oleh polisi,  yang memeluk ayahnya yang meninggal 3 hari langsung diberi sebagai pertolongan. Menurut dokter, pasien dehidrasi juga harus dicek pertama kali berdasarkan protokol ABC terlebih dahulu.ABC merupakan singkatan untuk Airway Breathing Circulation (Jalan udara, Pernapasan, Sirkulasi) yang digunakan sebagai pedoman pertolongan pertama. Pasien dehidrasi biasanya mendapat gangguan pada sirkulasinya."Biasanya kalau orang dehidrasi, itu sirkulasinya mulai terganggu. Jadi kita mulai untuk secepatnya merehidrasi bisa dengan infus atau dengan minum, tergantung dehidrasinya. Yang penting diatasi dulu," jelas dr Wiyarni, SpA pada Rabu (15/8).Pasien yang baru ditemukan dapat dicek berdasarkan ABC. Jika tak sadar, maka segera berikan napas buatan. Perhatikan pula gerakan, lenguhan, atau batuk pada korban sebagai tanda adanya sirkulasi, menurut HowStuffWorks.Dehidrasi juga dapat ditolong dengan air gula dan campuran sedikit garam. Fungsinya untuk mengembalikan cairan yang hilang dan mengoptimalkan fungsi organ.                          