     - Meski kurang dianjurkan,  menggunakan  masih menjadi favorit bagi sebagian masyarakat Indonesia. Biasanya sih mereka menggunakan motor biar tidak lama jika terjebak macet di jalan.Saat naik motor, ada dua posisi yang akan dipilih oleh penumpang yaitu duduk menyamping atau ngangkang. Kira-kira yang lebih 'aman' posisi apa ya?"Idealnya duduk tegak dan menghadap ke depan," kata Dr Roslan Yusni Hasan, SpBS, ahli saraf dari RS Mayapada kepada  beberapa waktu lalu. dengan posisi menyamping kurang dianjurkan karena penumpak tidak bisa leluasa melihat ke depan yang menyebabkan reaksinya mungkin tidak spontan jika terjadi sesuatu di jalan."Kalau tidak bisa lihat ke depan, reaksi yang di belakang jadi kurang bagus saat terjadi sesuatu misalnya kecelakaan. Nanti tahu-tahu jatuh," lanjut Dr Roslan.Meski lebih dianjurkan duduk dengan posisi menghadap ke depan, tetap ada risiko yang didapatkan jika berkendara terlalu lama seperti nyeri punggung. Oleh karena itu, pemudik disarankan berhenti untuk beristirahat secara berkala saat berkendara.                          