     - Selain rentan terkena penyakit degeneratif atau penyakit tidak menular, lansia juga sangat mudah terserang virus, salah satunya influenza. Berbeda dengan usia muda, terserang  pada  ternyata memiliki dampak yang sangat serius."Influenza memang sederhana tapi pada orang tua bisa fatal. Pada orang muda memang selesai 1 minggu, tapi pada orang tua menurunkan daya tahan tubuh bahkan bisa infeksi paru," kata Ketua Perhimpunan Geriatri Medik Indonesia (Pergami), Prof dr Siti Setiati, SpPD-KGER, kepada  Kamis (4/7/2019).Karenanya, lansia juga disarankan untuk melakukan vaksinasi influenza rutin yang dilakukan sekurang-kurangnya sekali dalam setahun. Vaksinasi pada lansia cukup penting karena bisa mengurangi tingkat parah penyakit infeksi."Pneumonia juga direkomendasikan walau belum terlalu wajib. Semua dalam rangka mencegah infeksi paru. Karena ketika kena, bisa fatal bahkan bisa sebabkan kematian," Sayangnya, pemberian vaksinasi untuk lansia belum sepenuhnya ditanggung oleh pemerintah dan masih dilakukan secara mandiri dan pribadi.                          