     - Kepala Badan Kependudukan dan Keluarga Berencana Nasional () berencana sowan kepada gubernur . Hal ini terkait kebijakan provinsi tersebut yang menyetop sosialisasi program  (KB) 2 anak cukup."Sowan dulu, komunikasi, dan dengar alasannya. Kita tahan dulu segala asumsi. Kemampuan tiap keluarga dalam menanggung kehidupan anak berbeda," kata Hasto dalam upacara pelantikannya pada Senin (1/7/2019).Hasto mengatakan, niat tersebut didasarkan atas pengalamannya menjadi kepala daerah. Tiap kebijakan yang diambil pemerintah akan mengenai semua orang, namun efeknya tidak sama.Sebagian keluarga ada yang tidak masalah menanggung 4 orang anak, namun ada yang tak sanggup sehingga harus membatasinya. Kendati begitu, tiap kebijakan yang diambil pasti ada alasannya.Dikutip dari , Gubernur Bali Wayan Koster mengeluarkan instruksi gubernur (ingub) tentang program KB ala krama Bali. Ingub mengizinkan keluarga melahirkan anak lebih dari 2 bahkan 4 dengan penyebutan Wayan, Made, Nyoman, dan Ketut atau nama lain sesuai kearifan lokal Krama Bali.                          