 -  sedang bersiap meluncurkan seri  pada pertengahan September depan. Ada rumor perangkat itu mendukung wireless fast charging (cas cepat nirkabel) 25W.Begitu setidaknya rumor yang saat ini berkembang di China, negara asal vendor tersebut, sebagaimana diwartakan oleh . Jika benar, itu akan menjadi metode serupa tercepat, melampaui cas cepat nirkabel 20W yang dimiliki .Ditegaskan bahwa sejauh ini hal tersebut baru bersifat rumor walaupun bisa saja jadi kenyataan. Hal ini disebut berkaitan dengan kebiasaan Huawei dalam melakukan gebrakan serupa, seperti penggunaan fast charging (via kabel) 40W sejak Mate 20 Pro tahun lalu.Huawei sendiri rencananya bakal merilis Mate 30 dan  pada sebuah perhelatan tanggal 19 September. Sejumlah rumor terkait spesifikasi ponsel itu pun sudah berseliweran.Salah satu spekulasinya adalah bahwa seri Mate 30 ini akan ditenagai SoC Kirin 990 yang belum diumumkan, memiliki dua sensor kamera 40MP bersama dengan kamera ketiga di bagian belakang, layar OLED 6,71 inch, dan pengisian cepat (via kabel) 55W. 