 - Apple belum merilis, tapi ponsel ini sudah bisa dipesan. Jangan kaget, harganya Rp 700 juta.Penjualnya adalah , vendor yang kerap memodifikasi dengan batu atau logam mulia. Mereka baru saja membuka pemesanan awal iPhone 11 Universal Diamond. Caviar membanderolnya seharga USD 49.990. Di permukaan disematkan berlian, batu rubi, topaz. Tidak hanya itu, disematkan pula arloji tourbillon mekanis.Semuanya dipadu dalam desain tata surya lengkap dengan pesawat luar angkasa yang tengah berada di orbit. Tidak saja mewah, tapi memang memesona mata.Selain versi paling mahalnya tadi, Caviar pun menyiapkan versi 'terjangkaunya'. Harganya di kisaran USD 4.990 (Rp 71 juta) sampai USD 7.710 (Rp 110 juta).Semua perangkat bernuansa tata surya. Caviar memastikan semuanya akan dihantarkan kepada pemesan pada September 2019, setelah  merilis iPhone 11 tentunya.Raksasa teknologi yang bermarkas di Cupertino itu dikabarkan akan mengumumkan iPhone terbaru pada 10 September mendatang. Ada tiga varian yang akan dihadirkan, konon bernama iPhone 11, iPhone 11 Pro dan iPhone 11R. 