                 -  finis kedua di MotoGP Inggris setelah disalip  jelang garis finis. Terpaut 0,013 detik, itu bukan selisih paling tipis di ajang MotoGP.Di Sirkuit Silverstone, Minggu (26/8/2019) malam WIB, Marquez ada di posisi terdepan saat melintasi tikungan terakhir . Tapi dia tidak menikung dengan grip optimal, sementara Alex Rins membayangi sangat dekat di belakangnya.Dalam jarak yang sangat pendek antara tikungan terakhir dan garis finis itu, Rins berhasil menyalip dari sisi dalam. Rider Suzuki itu pada akhirnya menjadi yang juara dengan keunggulan hanya 0,013 detik dari Marquez. Jarak 0,013 detik Rins dan Marquez bukan yang paling dekat antara sang pemenang dan si runner up. Malah, apa yang terjadi di MotoGP Inggris tersebut cuma menempati urutan empat.Berikut selisih waktu terkecil antara sang juara dan runner up, seperti dikutip dari situs resmi :- Barry Sheene Vs Giacomo Agostini, Assen, 1975 - 0.000- Alex Criville Vs Mick Doohan, Brno, 1996 - 0.002- Tony Elias Vs Valentino Rossi, Estoril, 2006 - 0.002                                             