                 - Karier  tak bisa disebut berhasil di . Tapi penyerang asal Chile itu tak pernah menyesali keputusannya gabung MU.Sanchez gabung MU pada Januari 2018 lalu, bahkan jadi pemain dengan gaji tertinggi di klub dengan 400 ribu paun per pekan. Diharapkan jadi salah satu senjata 'Setan Merah' untuk kembali bersaing memburu gelar Liga Inggris, ia nyatanya malah melempem.Sebanyak 45 penampilan dicatatkan Sanchez bersama MU, dengan mencatatkan hanya lima gol dan sembilan assist. Ia pada akhirnya tak masuk rencana Manajer MU  dan dipinjamkan ke  pada musim panas ini selama setahun."Saya sangat senang saya gabung Manchester United. Saya sudah selalu mengatakan itu. Ini adalah klub yang paling banyak juara di Inggris," ungkap mantan pemain Arsenal ini."Ketika saya gabung Arsenal dulu, itu fantastis, saya bahagia di sana. Tapi United sedang tumbuh saat itu, mereka membeli pemain-pemain untuk memenangi sesuatu.""Saya dulu ingin gabung mereka dan memenangi segalanya. Saya tak menyesal ke sana," tambahnya kepada .                                                                             