                 - Atlet lompat jauh putra, Sapwaturrahman, gagal memanfaatkan kesempatan di final Kejuaraan Asia 2019. Tiga lompatan yang dibuatnya berakhir tidak sempurna.Berlaga di Khalifa International Stadium, Doha, Qatar, Rabu (24/4/2019), peraih medali perunggu Asian Games 2018 itu sejatinya sudah tampil meyakinkan pada kualifikasi nomor lompat jauh. Dia mencatatkan lompatan sejauh 7,72 meter dan mengantarkan dia di posisi tiga kualifikasi Grup A.Namun kesempatan lolos final tak dimanfaatkan dengan baik setelah tiga kali percobaan lompatan Sapwaturrahman gagal melompat dengan sempurna. Dia terpaksa harus meninggalkan lapangan lebih awal. "Sebenarnya enggak nervous (di final), tapi karena faktor kurang beruntung saja. Di lompatan jauh, memang ada aturan diskualifikasi karena menginjak papan," kata Sapwa seperti dalam rilis yang diterima  Kamis (25/4/2019). Meski demikian, atlet berusia 24 tahun ini, tetap bersyukur atas kegagalannya kali ini. "Saya jadi banyak belajar dan makin optimistis untuk kejuaraan ke depannya," ujar dia.                                             