 -  dan  rencananya akan dirilis hari ini. Tetapi sebelum itu sudah muncul pula bocoran harganya.Informasi mengenai harga tersebut melanjutkan gelombang bocoran-bocoran yang sudah beredar sebelumnya mengenai Redmi Note 8 Pro, termasuk spesifikasinya.Terkait spesifikasi, saat ini setidaknya diketahui bahwa Redmi Note 8 Pro punya empat kamera belakang skema 64MP Samsung GW1 sensor (1/1.7", 0.8µm pixel), 8MP ultra wide-angle, 2MP macro camera (2cm focal distance), dan 2MP depth sensor. Varian non-pro cuma dapat kamera 48MP. Sudah terkonfirmasi pula bahwa Redmi Note 8 bakal ditenagai Snapdragon 665. Sementara itu Redmi Note 8 Pro bakal memakai Helio G90T dari Mediatek.Nah, seperti diwartakan , kini juga muncul bocoran harga Redmi Note 8 dan Note 8 Pro. Dari informasi tersebut, terungkap bahwa akan ada total tiga konfigurasi dengan masing-masing spek dan harga.Berikut bocoran harga Redmi Note 8 dan Note 8 Pro yang akan rilis pada tanggal 29 Agustus hari ini:Redmi Note 8 Pro6/128GB: 1.800 Yuan (sekitar Rp 3,5 juta)8/128GB: 2.100 Yuan (sekitar Rp 4,1 juta)Redmi Note 84/64GB: 1.200 Yuan (sekitar Rp 2,3 juta) 