 - Ajang  di Taipei, Taiwan dimanfaatkan  untuk memperkenalkan notebook barunya. Salah satunya  yang membawa tampilan stylish dengan layar kece. Layaknya notebook 2-in-1 lainnya, XPS 13 ini bisa dilipat untuk dijadikan tablet. Namun daya pikatnya ada layarnya, dimana ukurannya 13,4 inch dengan aspek rasio 16:10. Tidak saja 7% lebih besar dari sebelumnya, layar ini membuat pengalaman menonton lebih memuaskan. Dell menyediakan opsi resolusi Full HD+ dan UHD+, dengan sertifikasi HDR400 dan Dolby Vision. Performa notebook ini pun meningkat dari pendahulunya. Hal itu berkat disematkannya prosesor generasi ke-10 Intel Ice Lake yang dipadukan dengan RAM 32 GB dan SSD 1 TB.Dell turut menyediakan keyboard MagLev edge-to-edge dan touchpad yang ukuranya lebih besar dari generasi sebelumnya. Bodinya masih dibuat tipis menggunakan material alumunium. Terdapat dua port Thunderbolt 3, jack audio 3,5 mm dan slot microSD. Notebook ini turut membawa sitem pendingin yang kemampuannya ditingkatkan dari sebelumnya. Dell 13 2-in-1 terbaru akan dijual Juli ini. Harganya mulai dari USD 999,99 atau sekitar Rp 14,4 juta. 