 - Masalah yang dialami layanan  --  -- turut berimbas pada sejumlah pengguna  yang kesulitan masuk ke akunnya.Hal itu secara khusus dialami oleh pengguna Spotify yang menggunakan akun Facebook-nya ketika melakukan pendaftaran ke layanan musik tersebut. Dalam situasi serupa, pengguna layanan pencarian teman kencan Tinder mengeluhkan hal yang sama."Pengguna lain yang berusaha menggunakan Facebook untuk masuk ke aplikasi seperti Tinder atau Spotify juga kesulitan. Berusaha untuk melakukannya akan memunculkan pesan error yang menyatakan bahwa saat ini fitur tersebut tidaklah tersedia," sebut ."Jika kamu sudah lebih dulu masuk ke Spotify, kelihatannya tak ikut terdampak. Tapi ketika sudah keluar, kamu bakal kesulitan untuk masuk lagi," sebut artikel tersebut.Hal ini pun dikeluhkan oleh sejumlah pengguna lewat cuitan-cuitan di Twitter. Apalagi kalau  tersebut juga menggunakan  dan , yang beberapa fitur pada layanannya turut terganggu seperti halnya Facebook."Pantes sejak dini hari IG, FB, WA, gw mo login Spotify pke FB aja gak bisa. Ternyata anak turunan Facebook Down," tulis seorang netizen Indonesia. 