 - Pada perhelatan Gamescom 2019 yang sedang berlangsung di Cologne,  memperkenalkan perangkatpertamanya. Aksesoris ini bisa dipasang di bagian kiri atau kanan smartphone dan berfungsi sebagai kontroler game mobile.Dikutip  dari XDA Developer, Honor GamePad terhubung melalui bluetooth. Dengan koneksi melalui USB Type C, ia dapat pula mengisi ulang daya smartphone dengan baterainya yang berukuran 400 mAh.Begitu juga sebaliknya, gamepad ini dapat menarik daya dari smartphone jika kehabisan baterai. Honor mengklaim gamepad besutannya menawarkan pengalaman ala konsol dengan joystick dan 6 tombol fisik serta kompatibel dengan banyak game.Honor menyebut bahwa 18% dari penggunanya merupakan gamer. Karena itulah, mereka memutuskan untuk meluncurkan aksesoris ini.Pengguna dapat melakukan kustomisasi tombol sesuai game yang dimainkan. Tampaknya pula, gamepad ini dapat disesuaikan ukurannya sesuai wujud smartphone yang dimiliki.Honor GamePad dapat terhubung dengan smartphone lain, tidak cuma ponsel Honor atau induknya Huawei. Pertama kali akan tersedia di wilayah Eropa barat, harga aksesoris ini belum diumumkan. 