 - Baru-baru ini, rumor yang menyebut  tengah menggarap ponsel dengan enam kamera belakang langsung menyentak di media sosial. Kini, giliran bocoran mengenai spesifikasi dari masing-masing lensa yang dimiliki perangkat tersebut yang menyeruak di dunia maya.Pembocornya adalah akun Twitter @Samsung_News_. Akun yang sama juga bertanggung jawab dalam menyebarkan rumor keberadaan ponsel yang terbilang unik itu.Berdasarkan gambar yang dibagikannya, berikut spesifikasi kamera dari  tak bernama itu:1. Kamera Belakang- 20MP (f/2.4)- 48MP (f/1.2 / f2.4)- 16MP (f/2.4)- 8MP (f/2.4)- 12MP (f/1.2 / f/2.4)- 0,5MP ToF2. Kamera Depan- 10MP- 0,3MP ToFWalau resolusi dari masing-masing lensa sudah disebutkan, tidak dijelaskan fungsi spesifik, seperti telefoto dan wide-angle, dari tiap kamera. Diperkirakan, kamera utamanya adalah yang memiliki kualitas 48MP, dipadukan dengan kamera dengan resolusi 12MP.Menarik untuk ditunggu apakah Sony benar-benar tengah mengembangkan ponsel dengan spesifikasi kamera seperti itu. Menurut kamu, apakah kemampuan ini dapat mengembalikan Sony ke dalam peta persaingan ponsel di pasar global? 