 - Efek "blue-light" dari display  kerap jadi isu yang digadang-gadang bikin kesehatan tidur terganggu. Kalau "" atau mode malam aktif, berpengaruh nggak sih?detikINET melansir Well and Good, yang menemukan fakta bahwa aktif atau tidaknya night mode, sebenarnya tidak memberi perbedaan yang mencolok.Sebuah studi Rensselaer Polytechnic Institute menemukan bahwa kedua cahaya yang dihasilkan berdampak sama pada melatonin yang dikenal sebagai hormon tidur. Direktur Lighting Research Center Rensselaer Mariana Figueiro menjelaskan lebih lanjut."Pada dasarnya pakai shift malam dengan mode apa pun tidak secara signifikan berbeda statistik-nya dari yang tidak menggunakannya," jelas Figueiro.Apa kamu tak sepakat karena merasakan penggunaan night mode ada pengaruhnya? Jangan emosi dulu. Secara psikologis, ada kemungkinan bahwa hal itu berasal dari sugesti.Sekadar saran, jika memang sudah mau tidur sebenarnya tak perlu lagi main handphone. Simpan gadgetmu itu sehingga tak perlu lagi memusingkan night mode aktif atau tidak. Apalagi kalau yang dibuka di ponsel itu adalah email kantor, bisa-bisa urung terlelap deh. 