 - Penyanyi asal Korea, Park JiHoon tidak diberi wine saat bertemu penggemar. Tapi hanya diberi boba milk tea untuk diminum bersama. Park JiHoon, bintang K-Pop berusia 19 tahun dan menjadi mantan anggota boy band Korea "Wanna One". Berhasil berkarir secara solo, JiHoon pun berkunjung ke Taipei, Taiwan untuk melakukan tur Asia solo perdananya.Sehari sebelum tampil di depan para penggemar pada 2 Maret, JiHoon bertemu dengan wartawan lokal untuk konferensi pers. Dikutip dalam Nextshark (04/03), dengan mengenakan tuxedo yang serasi bergaris vertikal dengan pose tangan satu dibelakang. Kalau biasanya sebelum acara disediakan wine, namun karena usia JiHoon masih 19 tahun, pihak penyelenggara sajikan segelas minuman khas Taiwan yaitu milk tea.Netizen mengolok-olok acara minum boba milk tea saat seremonial acara. Salah satu berita yang viral adalah saat ada artikel yang berjudul, "Park JiHoon masih muda sehingga bukan disuguhkan wine di press conference namun bubble tea."Ternyata, Just Live selaku penyelenggara temu penggemar dilaporkan memberikan minuman populer sebagai isyarat karena Taiwan terkenal dengan milk tea mereka. Park JiHoon pun tampaknya senang menerima sajian minuman spesial negara tersebut. 