 - Adonan sering tertinggal pada kocokan. Kini seorang pria dari Amerika berinovasi agar pengocok bisa bebas dari adonan menempel.Sebuah alat berbahan plastik memiliki lubang-lubang yang bisa dimasuki pengocok. Ketika whisk didorong ke alat bernama Whisk Wiper itu, nantinya sisa adonan akan terkumpul pada bagian atas alat.Hanya dengan sekali dorongan, alat pengocok stainless steel pun jadi bersih kembali. Sisa adonan bisa digunakan, tanpa perlu terbuang sia-sia.Whisk Wiper mencari dana pembuatannya sebesar $10.000 (Rp 130,6 juta) di Kickstarter. Tapi kini dana sudah terkumpul $25.097 (Rp 328 juta). Perkiraan pengiriman ke backers di Kickstarter sekitar Desember 2016 dan Maret 2017. Pembuatnya, Matthew Michel, mengatakan pada Mashable (01/11) bahwa respon masyarakat sangat baik terhadap Whisk Wiper. "Video kami viral di Facebook dan mendapat 3 juta view dalam waktu sekitar 10 hari. Kebanyakan respon mengatakan 'Saya perlu ini' dan 'Diam dan ambil uang saya', tutur Michel, seperti dilansir dari Mashable.Sejauh ini Whisk Wiper hanya bisa digunakan pada pengocok biasa berukuran standar. Michel berharap kedepannya makin banyak varian produk Whisk Wiper sehingga bisa dipakai untuk segala jenis pengocok.