 - Kulon Progo punya slondok yang bisa dibilang jajanan ndeso. Bahan pembuatan slondok sederhana berupa singkong dan sedikit bumbu.Singkong termasuk bahan makanan murah meriah yang bisa diolah jadi ragam camilan. Selain keripik dan singkong goreng, ada slondok berbahan singkong yang populer di Jawa Tengah tepatnya di Kulon Progo. Slondok mudah dikenali karena bentuknya melingkar. Panganan sejenis keripik ini bertekstur renyah dengan cita rasa gurih.Untuk membuat slondok, singkong yang sudah dikupas dan dibersihkan perlu dikukus bersama garam, ketumbar hingga bawang sampai matang. Selanjutnya singkong ditumbuk rata dan hingga jadi gethuk.Gethuk lalu digiling dengan mesin hingga berbentuk oleran. Selanjutnya oleran dibentuk melingkar dan adonan slondok dijemur seharian. Jika sudah kering barulah slondok digoreng. Selain original, kini ada variasi slondok rasa bawang atau pedas.  Sayangnya pembuat slondok di Kulon Progo kini kabarnya tak terlalu banyak. Proses pembuatan slondok yang lama jadi alasan para pemuda setempat tak mau melanjutkan usaha pembuatan slondok.Selain itu, proses pengangin-anginan singkong yang menghasilkan aroma tengik juga jadi alasan mereka tak mau membuat slondok.