 - Banyak makanan yang dibuat menjadi bentuk cantik demi meramaikan momen Valentine. Seperti sosis cinta yang hadir dalam bentuk hati. So Sweet!Dikabarkan Metro (8/2) Love Sausage atau sosis cinta ini hadir dalam bentuk love. Ukurannya juga terbilang besar dan presentasinya menarik. Baca juga : Tak seperti sosis biasa, hidangan olahan daging sapi ini dibuat melengkung dan ketika disatukan akan membentuk hati. Sosis juga makin spesial karena dilapisi dengan irisan bacon. Untuk membuat sajian ini semakin menarik, sosis dilengkapi dengan dua butir telur mata sapi. Telur ini diletakkan di bagian tengah sosis. Sajian ini hadir sebagai menu andalan di M&S London mulai tanggal 8 Februari. Seporsi sosis cinta ini harganya £ 5 (Rp 90 ribu) dan terbilang cukup terjangkau untuk memberikan hadiah romantis untuk kekasih. Baca juga :"Kami mengajak pelanggan untuk memulai kesenangan perayaan Hari Valentine lebih awal dengan Sosis Cinta untuk sarapan," kata juru bicara M&S.Sosis ini dimasak dengan tambahan truffle yang lezat. Jamur ini digunakan karena dianggap sebagai salah satu afrodisiak alami. Jadi selain memanjakan lidah, sosis cinta ini diharapkan juga bisa jadi sarana untuk menghangatkan hubungan. 