 - Kit Kat dikenal sebagai produk cokelat yang populer di Jepang. Salah satu merek kecantikan ternama asal Korea bikin pallets bertema cokelat ini.Merek kecantikan Etude House telah menciptakan warna yang terinspirasi dari produk cokelat Kit Kat. Dikutip dalam Delish (06/02), mereka menjual eyeshadow unik dengan dua varian berbeda.Pallets eyeshadow ini datang dengan versi "original" dan "strawberry tiramisu". Untuk jenis yang original, warna-warnanya sangat natural sehingga netral diaplikasikan. Hampir sama dengan original, strawberry tiramisu hanya ditambahkan dengan sentuhan warna merah muda dan peachy.Menurut Insider, setiap rangkaian produk Etude ekslusif ini tidak hanya melibatkan eyeshadow. Tetapi juga dilengkapi dengan kotak bertema Kit Kat dan sarungnya sehingga pallet tetap aman di dalamnya. Kalau dilihat, tempat eyeshadow ini sangat mirip dengan kemasan Kit Kat.Kalau ingin mendapatkan pallet unik ini, Anda bisa membelinya di situs Etude. Harga satu buah eyeshadownya dibandrol dengan harga $24 atau sekitar Rp 335 ribu. Tertarik mencoba?Produk kecantikan yang terinspirasi dari makanan bukan kali ini dibuat. Sebelumnya ada produk kosmetik dengan aroma wasabi hingga kentang goreng. 