 - Aksi wanita ini menarik sekaligus mengerikan. Ia memilih perkakas bengkel untuk dijadikan makanan. Peralatan seperti palu, obeng, tang hingga baut dilahap habis. Lewat chanel Youtube Hungry Herbivore ASMR, wanita ini menunjukkan cara makan alat bengkel. Video berdurasi 9 menit ini menampilkan gadis berambut panjang ini asyik menyantap satu per satu alat bengkel ini. Baca juga : Alat ini terlihat kusam dan seolah tampak karatan. Pertama ia memilih palu, memegang bagian gagangnya lalu menyantap kepala palu tanpa sedikitpun kesulitan. Selanjutnya, satu persatu perkakas ini ia gigit dan ia kunyah sampai habis. Ini bukanlah aksi debus melainkan aksi mukbang. Banyak orang mengira yang disantap adalah perkakas asli, namun di akhir video ia menunjukkan kalau alat-alat yang disantapnya hanyalah cokelat. Video aksi makan ini mengundang perhatian banyak netizen. Baca juga : Wanita ini memang sering menampilkan aksi makan lewat video, ia mengaku seorang vegetarian. Semua aksi mukbangnya menyantap makanan berbasis nabati. Sejak diupload pada November 2018, video makan perkakas ini sudah dilihat lebih dari 3,3 juta kali. Sebelumnya, ia pernah menyantap pasta, pizza, burger, sayuran dan aneka buah. 