 - Gimana caranya ya menghabiskan es krim cone ini? Satu conenya berisi 21 skop es krim. Wow! Hati-hati tumpah atau menetes sebelum habis ya!Es krim selalu membuat siapa saja bahagia. Rasanya yang manis dingin tentu sangat cocok dinikmati saat udara panas. Stuffed Ice Cream yang ada di New York City ini baru buka akhir Juli tahun ini. Sangat instagramable dan viral di media sosial, dikutip dalam video yang diunggah dalam Insider Dessert, gerai ini punya menu spesial. Conenya terdiri dari 21 skop es krim dengan aneka rasa. Bentuknya mirip sekali seperti buket dan nama menunya ini adalah 'Stuffed Bouquet'.  Total ada 21 rasa es krim yang bisa Anda pilih. Seperti Thai iced tea, cookie monster, hingga white chocolate lavender. "Tidak ada yang bisa menghabiskan es krim dengan 21 skop sendirian," tutur Alan Yaung, Co-Owner Stuffed Ice Cream NYC.Yaung mengatakan, ia masih mencari orang yang bisa menghabiskan es krim sebanyak ini. Kalau ingin mencoba porsi yang lebih kecil. Gerai ini juga menyediakan cone dengan pilihan 8 rasa es krim. Anda juga dapat menambahkan Cruff di atas es krim cone ini. Dan tak ketinggalan ada pula donat es krim sandwich bertumpuk. Waaah, sangat instagramble dan keren!  