 - Pedagang makanan memang harus cekatan saat mengolah makanan hingga mencuci piring. Video tentang orang India ini membuat orang terkagum-kagum melihatnya. Mengintip video @jarangnontontv, seorang penjual makanan mencuci piringnya yang sangat banyak dengan cara unik. Meskipun dinilai jorok, namun beberapa netizen juga ada yang salut dengan hal ini.Dalam bak berisi air sabun yang berwarna kuning, piring dilemparkan ke wadah lain berisi air bersih. Tapi sepertinya piring ini bukan berbahan keramik, melainkan melamin. Selain mencuci piring, ada juga video yang memperlihatkan orang India mengiris bawang merah. Mengiris bawang merah memang bukan perkara mudah, karena bawang merah memiliki kandungan Sulfoxide yang dapat menghasilkan gas dan membuat mata perih dan berair.Seorang pria dengan mudah mengiris bawang merah dengan bantuan sebilah pisau sangat tajam yang ditaruh dengan posisi berdiri tegak. Dengan menggesekkan bawang merah ke pisau tersebut, hanya dalam hitungan detik, bawang merah pun sudah teriris tipis. Melihat hal ini netizen pun sempat berkomentar. "Eh ngilu kalau kena tangan," tulis @w_abdillah. Netizen lainnya pun terheran-heran karena pria tersebut dapat mengiris bawang dengan cepat sekali.