                 - Stasiun Pengisian Bahan Bakar Umum (SPBU) 34.10203 Jalan KH Mas Mansyur, Jakarta Pusat akan beroperasi lagi besok Jumat (24/5/2019). SPBU ini menyusul SPBU di Jalan KS Tubun yang telah beroperasi hari ini.Dua SPBU tersebut sempat tutup karena adanya rusuh massa aksi 22 Mei. ."Iya, kemungkinan besok bukanya. KS Tubun sudah," kata Unit Manager Communication Relations & CSR Pertamina MOR III Dewi Sri Utami kepada , Kamis (23/5/2019)Dia mengatakan, SPBU Jalan Mas Mansyur sebetulnya bisa buka hari ini karena akses jalan sudah normal pasca rusuh 22 Mei.Namun, mengingat jalanan normal saat sore hari dan SPBU ini tidak 24 jam, maka baru dibuka besok."SPBU Mas Mansyur karena sudah sore, sekalian besok," tambahnya.Sebelumnya,Dewi mengatakan, tidak beroperasinya 2 SPBU karena tertutupnya akses, serta untuk menjaga keamanan sarana dan fasilitas. Sementara, stok di SPBU lain yang berada di sekitar wilayah tersebut masih mencukupi dan dapat menjadi alternatif masyarakat untuk memenuhi kebutuhan BBM-nya.                                                                             