                 - Layanan konsumen Otoritas Jasa Keuangan (OJK) melalui sambungan 157 tidak dapat melayani pada hari ini. Hal ini terjadi karena adanya gangguan jaringan telekomunikasi."Dengan ini diberitahukan bahwa sehubungan dengan terjadinya gangguan jaringan telekomunikasi maka Sistem Layanan Konsumen OJK (KONTAK OJK 157) tidak dapat melayani konsumen dan masyarakat dengan baik," bunyi keterangan tertulis OJK, Senin (5/8/2019).OJK juga sedang berusaha agar gangguan ini dapat segera diatasi. OJK juga memohon maaf atas gangguan ini.Meski demikian, masyarakat tetap dapat menyampaikan pengaduan, meminta penjelasan, serta menyampaikan informasi melalui surat elektronik. Aduan bisa disampaikan ke alamat konsumen@ojk.go.id, WhatsApp pada nomor 081157157157."Atau melalui surat yang ditujukan kepada Anggota Dewan Komisioner OJK Bidang Edukasi dan Perlindungan Konsumen. Up. Direktorat Pelayanan Konsumen Menara Radius Prawiro Lt.2 Komplek Perkantoran Bank Indonesia Jl. MH. Thamrin no. 2 Jakarta Pusat 10530," tambah OJK.                                                                             