                 - Ketua Umum Partai Gerindra Prabowo Subianto untuk pertama kalinya naik moda raya terpadu (MRT) Jakarta. Aksinya itu pun mendapat reaksi dari Menteri Perhubungan Budi Karya Sumadi.Budi Karya memberikan ucapan terimakasih kepada Prabowo Subianto yang sudah mau menjajal MRT Jakarta."Ya saya bangga sekali, terimakasih Pak Prabowo," kata Budi Karya di FX Sudirman, Jakarta, Sabtu (13/7/2019).Rasa terimakasih tersebut, kata Budi Karya adalah sosok Prabowo Subianto yang banyak menginspirasi masyarakat Indonesia bisa mengenalkan MRT Jakarta.Apalagi, MRT Jakarta memiliki rencana pengembangan ke berbagai wilayah. Sehingga bisa memudahkan mobilitas masyarakat nantinya."Sehingga kita tidak perlu bawa mobil sendiri, nggak perlu bawa motor sendiri kemana-mana, ke segala tujuan kita bisa gunakan dengan angkutan masal," ujar dia.Prabowo Subianto menjajal MRT Jakarta saat melakukan pertemuan dengan Presiden Terpilih Joko Widodo (Jokowi). Mereka naik dari Stasiun MRT Lebak Bulus sampai Stasiun MRT Senayan.                                                                             