                 - Jumlah penumpang angkutan umum mengalami kenaikan pada periode mudik Lebaran. Namun, tidak terjadi pada angkutan pesawat.Menteri Perhubungan Budi Karya Sumadi menyebut, penumpang kereta api naik 9,4-9,5%, bus naik 10-15%, kapal naik 10-15%. Sementara, penumpang pesawat turun 15%."(Turun) sekitar 15%," katanya di Kementerian Perhubungan (Kemenhub) Jakarta, Senin (10/6/2019).Budi Karya mengatakan, turunnya jumlah penumpang karena banyak maskapai tak mengoperasikan pesawat. Penurunan ini terjadi juga karena disebabkan harga tiket pesawat."Penyebabnya pengurangan jumlah pesawat, kalau aja jumlah pesawat ditambah tidak sebanyak itu. Saya dengar ada pesawat tidak dioperasikan, selain pesawat MAX itu tidak dioperasikan, karena banyak yang tidak dapat tiket. Tentunya juga karena harga (tiket)," jelasnya.Penurunan ini kemungkinan juga karena ada perpindahan penggunaan moda transportasi. Namun, Budi belum bisa menjelaskan secara rinci."Kita belum ukur, tapi ada, kalau lihat begitu banyak ada," terangnya.                                                                             