     - Penyakit  khususnya osteoartritis menyebabkan berkurangnya produktivitas kerja. Saat nyeri sendi, bukan berarti kita harus menghindari olahraga. Justru tubuh harus banyak bergerak untuk mengurangi rasa sakitnya.Untuk penderita nyeri sendi olahraga penting dilakukan. Lakukan olahraga yang bertujuan untuk penguatan otot paha depan (quadriceps). dr Deasy Erika, SpKFR, dokter spesialis Kedokteran Fisik dan Rehabilitasi menyarankan olahraga yang paling baik untuk penderita nyeri sendi adalah jalan dalam air atau hidroterapi."Karena kalau kita berjalan ada gravitasi. Sendi dan sendi bertemu, tulang tulang dengan tulang bertemu, kalau sudah ada pengapuran itu semakin sakit," katanya saat ditemui di Pacific Place, Jakarta Selatan, Kamis (1/8/2019).Ia juga menjelaskan, saat berjalan di dalam air beban gravitasi akan diambil oleh air. Kegiatan berjalan akan terasa lebih nyaman tanpa rasa nyeri."Prinsipnya adalah penguatan otot kuadrisep, apa saja bisa kita kerjakan, main sepeda atau nge-gym seperti legpress," katanya.                          