     - Di media sosial hingga aplikasi berbagi pesan beredar informasi yang menyebut kalau mengukus makanan sebaiknya dilakukan usai . Menurut informasi tujuannya agar racun dari senyawa kimia  di air bisa terbuang tidak mencemari makanan."" penggalan sebagian pesan.Menanggapi hal tersebut ahli kimia Dr Agus Haryono, MSc, dari Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI) menegaskan bahwa informasi tersebut hoax. Alasannya karena air hasil proses Perusahaan Daerah Air Minum (PDAM) sudah diawasi wajib memenuhi standar."Termasuk kandungan klorin atau total senyawa kloridanya tidak boleh melampaui baku mutu batas maksimum. Oleh karena itu tidak perlu menunggu air mendidih sebelum merebus atau mengukus makanan," kata Agus kepada  pada Rabu (14/8/2019)."Hoax. Nakut-nakutin saja," lanjutnya.Dalam informasi disebut himbauan disebut datang dari seorang bernama Profesor Qi dari Rumah Sakit Xuanwu Beijing. Menurut China Daily rumah sakit Xuanwu pernah mengeluarkan pernyataan kalau tidak ada pegawainya yang bernama Qi.                          