     - Tidak jarang telinga menangkap sensasi mendengar suara-suara yang hilang-timbul. Kondisi ini tentu sangat mengganggu dan menimbulkan kegelisahan. "Suara itu bisa dari gangguan telinga luar, tengah, dan dalam. Ada kotoran pun bisa timbul suara. Ada lubang di gendang telinga juga akan ada suara. Saraf pendengaran menurun pun membuat telinga mengeluarkan suara," tutur spesialis THT dari RS Pondok Indah. Biasanya,  mengalami hal ini ketika terlalu lama terpapar suara kencang atau keras. Lalu, yang harus diperkatikan adalah jika keluhannya hilang-timbul atau terjadi terus menerus."Suaranya ada beda ya. Nging sama ngung itu juga beda. Kalau nging berarti ada masalah di saraf pendengaran kalau ngung lebih karena sumbatan telinga luar atau tengah," tambahnya.Suara yang  bisa terjadi pada mereka yang telah lanjut usia atau mengalami infeksi pada telinga. Jika berdengung artinya kotoran telinga sudah menumpuk dan harus dibersihkan. Jika dalam 4-5 hari tidak ada perbaikan, maka disarankan untuk segera mengunjugi dokter.                          