     - Seorang pria di India mengeluh nyeri di area perut selama bertahun-tahun. Pemeriksaan terbaru menunjukkan ada 4.100 kristal bersarang di empedu.Kristal batu empedu berukuran 2-4 milimeter itu akhirnya dikeluarkan dalam operasi selama 2,5 jam di Krishna Hospital, Nashik. Kondisi pria bernama Yogesh Yeole tersebut kini dilaporkan telah membaik."Yeole, pemilik toko perkakas, tidak punya riwayat medis yang signifikan, datang ke saya dengan nyeri perut parah pada 25 Mei," kata Amit Sharad Kele, dokter yang menanganinya, dikutip dari Dailymail.Dr Kele melakukan serangkaian pemeriksaan untuk mengungkap penyebabnya. Keberadaan batu empedu teramati lewat sonografi, namun Dr Kele tidak menyangka jumlahnya sebanyak itu."Kami melakukan operasi darurat pada 26 Mei dan terkejut menemukan banyak batu," katanya.Tidak diketahui dari mana batu empedu sebanyak itu berasal. Namun biasanya, batu empedu terbentuk dari ketidakseimbangan pada produksi empedu di hati, yang normalnya dipakai untuk membantu pencernaan.                          