     -  ternyata tak menjadi satu-satunya alasan rutin olahraga . Ada alasan lain olahraga ini dipilih pasangan untuk dilakukan bersama."Biar romantis. Sengaja kita pilih yang pasangan. Baju sama olahraganya juga sama," kata Riris salah satu pengguna sepeda Brompton dalam Sunday Ride with Will Butler Adams, Minggu (30/6/2019).Riris hadir bersama suaminya Darmawan dalam balutan busana batik. Riris menggunakan Brompton seri CHPT3, sedangkan Darmawan mengendarai Brompton Gold Edition yang berwarna keemasan.Menurut Riris, awalnya ia menekuni olahraga bola voli. Namun memilih nyebrang karena olahraga tersebut tidak bisa dilakukan berpasangan. Sejak tahun 2014 pasangan Riris dan Darmawan sama-sama menekuni sepeda untuk menjaga kesehatan tubuh.Selain Riris dan Darmawan, juga ada Evy dan Dendy yang sama-sama punya hobi sepedaan. Evy dan Dendy sama-sama memilih Brompton seri S6.Pasangan Evy dan Dendy mulai sepedaan pada 2014. Keduanya kerap bersepeda barengan demi menjaga kesehatan fisik dan mental.                          