     - Beredarnya video anak kejang ternyata dirasakan dampaknya oleh keluarga. Bocah tersebut adalah seorang pengidap , sebut saja namanya U. Ia tidak mengidap kecanduan game seperti dikisahkan dalam video yang viral."Kami dari pihak keluarga sangat menyesali video itu tersebar viral. Ini nanti akan berimbas pada kondisi psikis adik saya, jika dia tahu video ini tersebar," jelas Desy, kakak sepupu U, pada , Senin (26/8/2019).Perekam dan penyebar video yang viral tersebut telah bertemu dengan keluarga, dan permasalahan telah diselesaikan secara kekeluargaan. Intinya, pelaku telah meminta maaf karena tidak menyangka akan berdampak luas."Kami memilih jalur kekeluargaan karena kami lebih mengutamakan kesehatan dan kesembuhan pasien. Kejadian bisa menjadi pelajaran untuk kita semua agar lebih berhati-hati dalam menggunakan media sosial," imbuh Desy.Desy juga menegaskan, menyebarkan video atau informasi apapun yang belum diketahui kebenarannya akan merugikan orang lain dan dapat berdampak fatal. Nah lho, jangan asal memviralnya ya!                          