     - Sepatu tidak luput dari sarang bakteri yang membuatnya berbau tidak sedap. Apalagi jika sepatu dipakai seharian dan tidak segera dibersihkan, pasti baunya cukup tidak nyaman.Sayangnya, beberapa orang mengaku tidak memiliki banyak waktu untuk mencucinya sekaligus mengeringkannya. Nah, ratu kebersihan dari Inggris, Lynsey Crombie (40) memiliki trik sederhana dan cepat untuk menghilangkan bau tidak sedap yang bersarang di sepatu."Taruh beberapa kantong  di dalam sepatu bau kamu untuk melawan  yang disebabkan oleh panas dan bakteri," katanya dikutip dari .Trik ini dikatakan memang trik 'kuno', tetapi menurut Lynsey trik ini sangat efektif untuk membantu menyelesaikan masalah ini. Kantong teh akan menyerap kelembaban di dalam sepatu yang membuatnya berbau."Semakin lama kamu meletakkan (kantung teh) maka semakin baik. Setiap kantong teh akan bekerja, bahkan yang herbal-herbal mint," tambahnya.Tapi ada yang perlu diingat, kantung teh yang digunakan untuk menyerap bau pada sepatu jangan diseduh ya detikers!                          