     - Wanita memang sangat sensitif saat mendengar kata ''. Reaksinya mulai dari ngambek, marah, bahkan ada yang tak segan menghabisi nyawa orang yang mengatainya.Hal itu terjadi pada wanita di Zhumadian, Provinsi Henan, Cina, tega menusukkan gunting ke pasangannya sendiri. Lantaran ia diejek sang pacar gendut karena ingin membeli es krim."Kamu sudah sangat gemuk dan masih ingin makan es krim?" kata sang pacar saat wanita itu bercerita kepada polisi dikutip dari .Setelah ejekan itu, wanita itu terdiam dan pergi ke suatu toko untuk membeli gunting. Tak lama, ia pun menikam sang pacar sebanyak empat kali hingga tak sadarkan diri.Beberapa saat kemudian, petugas medis pun datang dan melarikan pria itu ke rumah sakit. Sayangnya, nyawa pria tersebut tidak tertolong saat dalam perjalanan karena kehilangan banyak darah.Wanita itu pun sempat melarikan diri walau akhirnya dapat diamankan pihak berwajib. Pasangan itu baru berusia 20-an. Dan menurut pengakuan teman-temannya, mereka baru berkencan kurang dari sebulan.                          