     - Dannette Giltz dari Dakota Selatan, Amerika Serikat, tidak menyangka bahwa nyeri perutnya yang selama ini disangka  ternyata tanda kehamilan. Hal ini baru diketahui ketika tanggal 10 Agustus 2019 lalu Dannette ke rumah sakit karena keluhan nyeri tak tertahankan.Di rumah sakit dokter yang memeriksa menemukan Dannette tengah 34 minggu hamil  tiga. Sakit perut yang ia alami adalah kontraksi persalinan."Saya pikir saya punya batu ginjal karena kejadian seperti ini pernah terjadi sebelumnya," kata Dannette seperti dikutip dari , Senin (19/8/2019)."Malam itu saya pergi ke dokter berpikir akan menjalani operasi untuk batu ginjal, tapi akhirnya malah melahirkan dengan operasi caesar. Benar-benar luar biasa," lanjutnya.Dannette melahirkan dua anak perempuan dan satu anak laki-laki. Ketiganya hanya terpaut hitungan menit saat lahir dan masing-masing memiliki berat sekitar 1,8 kilogram.Kisah Dannette viral di media sosial dengan netizen ramai mengucapkan selamat dan tidak sedikit juga keheranan kenapa ia bisa tidak sadar hamil.                          