     -  yang biasa dikonsumsi punya beragam bentuk dan jenis, sebut saja puyer, sirup, tablet atau kapsul. Bagi dewasa, jenis obat yang paling sering dikonsumsi adalah sediaan tablet.Minum obat sekaligus kedengarannya sepele, tapi ternyata tidak semua orang mampu minum obat dengan utuh. Entah karena bentuknya terlalu besar atau rasanya yang sangat pahit sehingga ketika diminum langsung, mereka akan merasa  dan obat dimuntahkan kembali.Ada beberapa cara yang biasa mereka lakukan agar obat bisa dikonsumsi sepenuhnya misal digerus, dipotek, bahkan minum obat dengan bantuan pisang agar rasa obat tak terlalu pahit di lidah. Meski terdengar biasa, ternyata ada beberapa sediaan obat yang memang harus diminum langsung.Jika telah jatuh sakit, beragam cara akan dilakukan agar obat yang diresepkan dokter bisa diminum dan tubuh menjadi lebih fit entah itu digerus, dipotek atau metode lainnya.Lalu, bagaimana dengan kamu? Minum obat langsung kah atau punya metode lain? Tentukan pilihan jawabanmu pada polling berikut.                          