     - Di media sosial sempat beredar foto seorang wanita tampak terbaring dengan kondisi perut yang membengkak. Beberapa unggahan menyebut kalau ia berasal dari Pakistan dan tengah  11 anak kembar sekaligus."Subhanallah, wanita Pakistan melahirkan bayi kembar sebanyak 11 orang, 1 laki2 dan 10 perempuan," tulis salah satu pengguna Facebook.Faktanya dari penelusuran detikHealth diketahui wanita dalam foto adalah seorang pasien bernama Mercedes Talamantes dari Rumah Sakit Cabo San Lucas di Meksiko. Ia sedang tidak hamil 11 anak melainkan memiliki  ovarium raksasa hampir 60 kilogram.Dikutip dari Daily Mail, dengan tumor seberat itu di ovariumnya membuat Mercedes sulit untuk bergerak dan berjalan. Sebelum kisahnya terungkap tahun 2014 lalu, Mercedes banyak menghabiskan waktunya berbaring di tempat tidur.Tim dokter berhasil mengangkat tumor lewat operasi selama 4 jam. Tumor dinilai jinak namun tetap harus diangkat karena saking beratnya menekan pembuluh darah di tubuh Mercedes, berisiko membahayakan nyawa.                          