     - Sebuah penelitian mengungkap hubungan pola  dengan kepribadian seseorang. Durasi tidur yang lebih lama lebih banyak ditemukan pada orang-orang yang optimistis.Penelitian yang dilakukan para ilmuwan di University of Illinois tersebut mengungkap bahwa orang-orang yang optimistis 78 persen lebih berpeluang memenuhi kebutuhan tidur ideal yakni 7-9 jam sehari.Temuan lain yang terungkap adalah bahwa orang-orang positif 75 persen lebih jarang punya keluhan . Keluhan mengantuk di siang hari juga lebih sedikit ditemukan pada kelompok ini.Tidak diketahui bagaimana mekanisme pastinya. Namun para ilmuwan meyakini, sikap positif dan optimistis membuat seseorang lebih terhindar dari stres, salah satu penyebab utama gangguan tidur di malam hari."Kurang tidur adalah kekhawatiran umum, karena kualitas tidur yang buruh berhubungan dengan banyak masalah kesehatan, termasuk risiko obesitas, hipertensi, dan berbagai penyebab kematian," kata Dr Rosalba Hernandez yang memimpin penelitian ini, dikutip dari Dailymail.                          