     - Main  terlalu banyak kadang bikin jari-jari dan persendian sakit. Apalagi kalau sudah berjam-jam depan layar ponsel. Kalau sudah kecanduan main game bahkan bisa menghabiskan waktu seharian hanya untuk gaming."Jika sendinya sudah sakit berarti  . Biasanya  used itu menimbulkan problem di tempat-tempat tertentu. Terlalu banyak nyandar, misalnya maka sikutnya nyeri," kata spesialis rheumatologi dari RS Cipto Mangunkusumo, dr Rudy Hidayat, SpPD-KR, saat dijumpai di daerah Jakarta Pusat, Kamis (21/3/2019).Gamers juga ternyata rentan mengalami . Ingat ya, kalau jari sudah pegal ada baiknya diistirahatkan dulu. Main gamenya bisa dilanjutkan beberapa jam kemudian."Kalau jari-jarinya terlalu aktif juga bisa sendinya mengalami radang. kalau terjadi ya harus membatasi. Jika sudah mulai pegal itu sign awal dari over used," tambahnya. dr Rudy mengingatkan kalau tidak diistirahatkan, cederanya tambah berat dan recovery-nya akan makin lama. Kalau sudah parah, jari-jari akan makin kaku dan makin sulit disembuhkan.                          