     - Sebuah video mengejutkan di penghujung tahun 2018 ini, menunjukkan dokter mengeluarkan  hitam besar dari hidung seorang gadis cilik.Dikutip dari , cacing itu tersangkut di hidung bocah berusia enam tahun selama lebih dari satu bulan. Awalnya, ia mengeluhkan ke orang tuanya bahwa ada sesuatu yang bergerak di dalam hidungnya.Diyakini bahwa cacing masuk ke hidung gadis kecil yang berasal dari Phin Ngan, Vietnam itu saat ia meminum air dari sungai. Hingga akhirnya, cacing itu tumbuh di dalam hidungnya.Akhirnya, dokter berusaha mengeluarkan cacing tersebut dengan menggunakan penjepit panjang dan tipis. Beruntungnya, gadis kecil yang tidak diketahui namanya itu duduk diam saat dokter melakukan ekstraksi.Cacing pun berhasil dikeluarkan oleh dokter. Yang mengejutkan, panjangnya sekitar 7 cm. Gadis kecil itu sangat terkejut melihatnya.Dalam video berdurasi 1 menit 5 detik, gadis kecil itu menatap cacing yang dikeluarkan dari hidunya terus-menerus saat dokter berbicara kepada orang tuanya.                          