     - Aktor laga Indonesia yang juga sudah melebarkan sayap ke mancanegara, , punya cara yang sangat sederhana untuk tetap jaga kesehatan dan tetap bugar saat bekerja.Tidak dapat dipungkiri, aktivitasnya yang kian padat membuat Joe harus lebih ekstra keras soal menjaga kesehatannya. Apalagi aktor berusia 38 tahun ini cukup sering bolak balik ke luar negeri untuk keperluan syuting."Jujur badan saya cukup tangguh. (Kalau) syuting berat, pulang istirahat, tidur. Minum air banyak besok udah fine selama nggak cedera. Mungkin dulu karena mantan atlet jadi sistem metabolismenya cukup tangguh," tutur Joe saat dijumpai di kawasan Menteng, Jakarta Pusat, Senin (22/7/2019).Selain itu, aktor yang lebih akrab disapa Joe ini mengingatkan agar selalu menerapkan pola hidup yang seimbang dalam aktivitas apapun. Olahraga teratur dan usahakan tetap terhidrasi dengan baik."Waktu kita bekerja mata kita terbuka dan waktu kita tidur mata kita tertutup itu juga harus balance. Harus terbayar. Minum air yang banyak," pungkasnya.                           