     - Rapper  membatalkan sejumlah agenda musik karena kedua kakinya yang bengkak. Dalam foto yang sempat diunggah dalam media sosial, terlihat bekas tali sepatu atau sandal akibat kaki yang terlalu besar."Kakiku bengkak dan perut membesar tiap kali naik pesawat. Dokter menyarankan istirahat bila kondisi ini terjadi usai ," tulis rapper 26 tahun ini dikutip dari .Cardi B menjadi perbincangan sejak melahirkan anak perempuan pertamanya pada 2018. Rapper bernama asli Belcalis Marlenis Almanzar tersebut langsung melakukan operasi payudara augmented breast dan sedot lemak.Menurut Cardi B, pekerjaannya yang nyaris 24 jam tidak menyediakan banyak waktu untuk olahraga. Operasi kosmetik dianggap sebagai cara paling efisien mengembalikan tampilan seperti sebelum melahirkan.Namun jadwal yang padat mengakibatkan Cardi B tak punya cukup waktu istirahat. Dia tetap manggung dengan kondisi tubuh yang belum pulih selepas operasi. Selain kaki yang bengkak, dampak lainnya adalah perut yang tidak nyaman bila bergerak aktif.                          