     - Kesibukan sehari-hari kerap membuat orang lupa menjaga. Padahal, makan sembarangan bisa memicu berbagai penyakit mematikan.Aktor dan presenter  mengakui hal itu dan berusaha untuk tidak makan sembarangan. Salah satunya dengan tidak banyak makan gorengan."Makan juga harus dijaga, dan jangan membiasakan makan gorengan, santan, jeroan, makanan instan, dan juga manis-manisan," kata Daniel Mananta, ditemui  baru-baru ini.Berbagai jenis penyakit kronis mematikan bisa bermula hanya dari pola makan. Banyak lemak misalnya, bisa meningkatkan risiko penyakit jantung dan stroke. Banyak gula dan karbohidrat, bisa meningkatkan risiko diabetes dan kegemukan."Jadi kalau misalnya kita nggak ngejaga makanan kita dengan baik dan benar yah takutnya ya kan orang Indonesia rata-rata umurnya akan menurun, jadi lebih mudah cepat mati," kata Daniel.Contoh kecil tersebut bisa menjadi alternatif untuk orang yang ingin menjaga pola makannya agar tidak sembarangan, dan jangan lupa juga harus mengimbanginya dengan olahraga pastinya.                          