     - Sejumlah media di Australia mengabarkan peringatan outbreak (JE) di Bali. Kabar yang telah dibantah Dinas Kesehatan  tersebut kembali dibantah oleh Kementerian Kesehatan RI."Tidak benar jika diberitakan terjadi lonjakan kasus atau bahkan outbreak JE di Bali," kata Direktur Surveilan dan Karantina Kesehatan Vensya Sitohang, dikutip dari rilis yang diterima detikHealth, Minggu (11/11/2018)."Sepanjang tahun 2018, hanya ditemukan 1 kasus JE pada bulan Januari tanpa kematian," lanjut Vensya sebagaimana telah disampaikan juga oleh Dinas Kesehatan Bali.Dinkes Bali bahkan telah melakukan vaksinasi JE pada bulan April 2018 dan telah mencapai target 100 persen. Imunisasi JE di Bali telah masuk imunisasi rutin dengan sasaran seluruh bayi usia 10 bulan di provinsi tersebut.JE merupakan penyakit radang otak yang disebabkan oleh virus dan ditularkan oleh nyamuk sebagai vektor. Jenis nyamuk yang menularkan virus JE adalah culex, jenis yang sama seperti nyamuk yang menularkan filariasis atau kaki gajah.                          