     - Mungkin di antara kita ada yang bisa memperhatikan kalau  di area selangkangan cenderung lebih hitam dibandingkan kulit di area tubuh lain. Apakah hal tersebut normal atau tanda penyakit kulit?Menurut Dr dr I Gusti Nyoman Darmaputra, SpKK, FINSDV, kulit di selangkangan bisa tampak lebih hitam akibat adanya gesekan atau friksi. Hal ini terjadi ketika seseorang berjalan atau mungkin punya kebiasaan menggaruk-garuk.Dikutip dari Healthline perubahan warna kulit ini disebut  dan bisa semakin parah ketika seseorang beraktivitas mengenakan pakaian terlalu ketat."Area selangkangan hitam biasanya terjadi karena gesekan, misalnya saat berjalan. Kebiasan menggaruk juga berperan penting dalam menimbulkan kehitaman," kata dr Darma saat menjawab pertanyaan dari pembaca detikHealth.Untuk mengatasi masalah kulit hitam tersebut dokter bisa memberikan krim khusus. Namun harus diingat agar menjauhi faktor risikonya bila tidak mau kulit kembali menghitam."Wajib untuk memperbaiki kebiasaaan agar tidak menggaruk-garuk," pungkas dr Darma.                          