     - Sebelumnya di Indonesia beberapa kali terjadi kasus seseorang digigit oleh  peliharaannya. Sekarang kasus yang sama terjadi di Michigan, Amerika Serikat.Pria berusia 26 tahun yang tidak disebutkan namanya itu digigit oleh ular kobra peliharaannya pada 14 Juli lalu. Hanya berselang 20 menit, ia mengalami mual dan muntah luar biasa.Dilaporkan  Free Press, pria tersebut dilarikan ke rumah sakit Bay City, namun karena racun kobra telah melumpuhkan otot-otot pernapasan yang menyebabkannya berhenti bernapas, ia pun akhirnya diterbangkan ke Detroit Medical Center (DMC).Paramedis pun segera memberikannya antivenom, yaitu penawar racun ular untuk menyembuhkan pria itu. "Efeknya (antivenom) kecil dan kondisi pasien terus memburuk," ujar Jason Barczy, manajer komunikasi untuk DMC dikutip dari New York Post.Untuk mengupayakan kesembuhan pria itu, Miami-Dade County Venom Response Program di Florida pun mengirimkan 20 botol antivenom dan berharap racun ular kobra yang ada di tubuh pria itu bisa ditawarkan.                          