     - Alana Cutland (19) dari Buckinghamshire, Inggris, pada 25 Juli 2019 lalu dilaporkan nekat bunuh diri dengan  dari pesawat yang ditumpanginya. Jenazah Alana belakangan ditemukan di area pedesaan pada Selasa (6/8).Kematian Alana menyisakan misteri karena tidak diketahui pasti kenapa tiba-tiba mahasiswi dari Universitas Cambridge yang sedang magang di Madagascar, Afrika, tersebut membuka pintu pesawat.Menurut pengakuan sang paman, Alana sempat jatuh sakit selama magang diduga karena efek samping  yang dikonsumsinya. Dilaporkan juga beberapa kali Alana mengalami serangan paranoid.Dikutip dari  pada Rabu (7/8/2019), polisi telah mengesampingkan kemungkinan reaksi negatif terhadap obat malaria yang diminum Alana. Namun demikian polisi juga tidak menganulir sama sekali teori tersebut.Diketahui memang ada obat malaria bernama meflokuin yang bisa berefek samping memicu serangan panik, perubahan mood, hingga halusinasi.Analisa toksikologi akan dilakukan pada jenazah untuk membantu mengungkap misteri.                          