     - Seorang pria di India datang dengan keluhan  yang tak tertahankan. Hasil pemeriksaan menunjukkan ada beragam perkakas bersarang di dalam perutnya.Pemeriksaan sinar-X di Lal Bahadur Shastri Hospital menunjukkan ada beberapa sendok di lambung. Saat dioperasi, ternyata yang tampak sebelumnya cuma puncak gunung es.Dokter juga menemukan perkakas lain di lambung. Sebilah pisau bahkan telah melukai dinding . Operasi dilanjutkan, dokter kembali menemukan dua obeng dan dua sikat gigi, juga sebatang silinder logam."Kami bisa melihat ujung pisau menonjol dari perutnya," kata seorang dokter yang menangani, dikutip dari Dailymail.Pria yang tidak disebutkan namanya ini didiga mengidap gangguan makan Pica. Pada kondisi ini, seseorang mengalami keinginan untuk memakan objek selain makanan dengan nutrisi minimal atau bahkan tidak ada sama sekali.Beberapa orang mengalaminya saat hamil, tetapi seringkali ditemukan pada orang-orang dengan gangguan mental. Skizofrenia merupakan salah satu gangguan kejiwaan yang kerap dikaitkan dengan Pica.                          