     - Anjuran tidak minum air dingin atau mengkonsumsi makanan yang baru keluar dari kulkas kerap ditemukan di media sosial. Kebiasaan makan dan minum serba dingin ini dikatakan berisiko buruk bagi tubuh, salah satunya mengganggu kesehatan .Ini adalah contoh informasi yang disebar salah satu pengguna media sosial :Terkait anjuran tersebut, dokter ahli penyakit dalam konsultan kardiovaskuler dr Eka Ginanjar, SpPD-KKV, FINASIM, FACP mengatakan hal tersebut tidak benar. Mengonsumsi makanan dan minuman dingin tidak berpengaruh pada kesehatan jantung."Nggak benar informasi itu. Paling jauh pengaruhnya sampai kerongkongan, karena setelah masuk sistem suhunya menyesuaikan dengan tubuh. Yang mempengaruhi kesehatan jantung bukan suhunya, tapi kandungan dalam makanan atau minuman," kata dr Eka.Menurut dr Eka makanan dan minuman yang dikonsumsi tidak boleh mengandung terlalu banyak gula, garam, atau lemak. Selain itu pastikan makan buah dan sayur setiap hari untuk kesehatan tubuh yang lebih baik.                          