     - biasa digunakan untuk meredakan gejala alergi. Nah, apa saja manfaat lain, dosis, hingga efek sampingnya? Yuk simak!Cetirizine bekerja untuk menghalangi produksi zat alami tertentu atau histamin yang dihasilkan selama tubuh mengalami alergi. Nah, berikut informasi obat Cetirizine yang dirangkum detikcom dari berbagai sumber:Cetirizine digunakan untuk meredakan gejala alergi, seperti mata berair, pilek, mata atau hidung gatal, bersin, dan gatal-gatal. Meskipun begitu, obat ini tidak dapat digunakan untuk mencegah reaksi alergi yang parah. harus digunakan berdasarkan resep dokter. Pasalnya, takaran dosis untuk tablet maupun sirup akan disesuaikan dengan indikasi alergi yang terjadi.Cetirizine memiliki efek samping setelah dikonsumsi, antara lain, mengantuk, pusing, sakit kepala, sakit perut, hingga lemas. Walaupun begitu, tak semua orang akan mengalami efek samping yang sama. tidak boleh digunakan untuk anak di bawah usia 6 bulan. Selain itu, konsultasi terlebih dahulu sebelum menggunakan Cetirizine dengan ahli medis.                          