     - Tingginya tingkat polusi di  semakin membahayakan kesehatan. dr Yeni Purnamasari dari Perhimpunan Dokter Keluarga Indonesia menganjurkan untuk mulai menjaga pola hidup sehat dengan mengonsumsi buah dan sayur untuk menetralisir racun dan menangkal radikal bebas yang dibawa  udara saat ini. "Harus mulai pola hidup sehat dengan konsumsi buah dan sayur dengan porsi yang sama dengan nasi. Buah dan sayur ini terutama yang mengandung Vitamin C dan antioksidan yang tinggi," jelas dr. Yeni.Buah dan sayur yang mengandung Vitamin C dan antioksidan tinggi dapat menetralisir polusi yang dihirup sebab mampu meregenerasi sel. Oleh karena itu, nutrisi ini tidak hanya baik untuk meregenerasi sel paru yang paling terpapar polutan, tapi juga sel-sel lainnya pada tubuh. Beberapa buah dan sayur yang mengandung Vitamin C antara lain jeruk, Stroberi, nanas, mangga, kiwi, kembang kol, dan pepaya. Sedangkan yang mengandung antioksidan tinggi antara lain tomat, kacang-kacangan, kangkung, terong ungu, jambu biji, dan kurma.                           