     - Puasa jangan jadi alasan untuk tidak olahraga. Menjaga kebugaran fisik secara umum terbukti bisa menurunkan risiko kanker paru hingga 77 persen.Ini terungkap dalam sebuah penelitian terbaru di John Hopkins University. Dr Catherine Handy Marshal yang melakukan penelitian tersebut menegaskan tes kebugaran kini banyak dilakukan oleh dokter untuk memperkirakan risiko penyakit tertentu."Banyak orang mungkin sudah punya hasilnya dan diberi tahu kaitan kebugaran dengan risiko kanker, di samping level kebugaran juga penting untuk kondisi lain seperti penyakit jantung," katanya, dikutip dari .Di Amerika Serikat, kanker paru termasuk salah satu penyakit paling mematikan. Tahun lalu saja, American Lung Association menyebut penyakit ini telah membunuh 1,8 juga orang dewasa.Menariknya lagi, temuan Dr Catherine juga menyebut bahwa olahraga bisa mengurangi risiko kematian akibat kanker usus hingga 89 persen. Jenis kanker ini menempati urutan ketiga penyebab kematian terkait kanker di Amerika Serikat.                          