     - Second Chance Charity Run 2019 mengajak mengajak masyarakat untuk  sambil beramal. Acara yang diadakan oleh Second Chance Foundation ini memfokuskan diri untuk meningkatkan kualitas hidup warga binaan pemasyarakatan.Founder Second Chance Foundation Evy Amir Syamsudin mengatakan, harapan dari diadakannnya acara ini adalah agar masyarakat dapat berpartisipasi."Karena dengan mengikuti  ini, berarti kita juga berbagi untuk membantu proses rehabilitasi warga binaan seluruh Indonesia. Sehingga stigma negatif yang beredar di masyarakat perlahan-lahan akan berubah," katanya saat diwawancarai detikHealth, Minggu (21/7/2019).Acara berlangsung sejak pukul 5 pagi, diawali dengan pemanasan kemudian peserta lari 10 k dan 5 k bersiap start. Selain itu acara juga dimeriahkan dengan hiburan dari band WBP (Warga Binaan Pemasyarakatan), serta hiphop dance oleh United Dance Work dan Zumba oleh JunKo.Sejumlah tokoh dan pesohor tampak ikut meramaikan kegiatan ini. Salah satunya mantan wakil gubernur DKI Jakarta Sandiaga Uno.                          