     - Naik kapal, terus lanjut lagi jalur darat. Kampung halaman kok terasa jauh banget sih! Stop, sebelum , Veronica Adesla, psikolog klinis dari personal Growth membagikan beberapa tips agar terhindar dari emosi selama perjalanan panjang ."Temani perjalanan dengan berbagai hal yang dapat membuat atau menghadirkan perasaan nyaman dan menyenangkan," ujar Veronica.Apa saja tipsnya? Simak berikut ini:- Playlist lagu favorit dan siapkan earphone atau headphone- Sedikan buku bacaan (untuk yang senang membaca dan memungkinkan membaca di perjalanan)- Siap sedia beberapa pilihan game ataupun quiz interaktif yang dapat dimainkan bersama keluarga atau teman di perjalanan- Stok cemilan sehat dan air yang cukup- Pastikan membawa perlengkapan penunjang tidur untuk perjalanan jauh yang nyaman (bantal leher, selimut, dan sebagainya)- Sempatkan untuk berhenti istirahat setelah beberapa jam perjalanan untuk meregangkan tubuh dan menghirup udara luar sambil berbincang-bincang dengan keluarga atau sesama teman yang mudik                          