     - Banyak cara untuk tetap bisa berolahraga di tengah . Model cantik  mengaku terganggu oleh polusi, tetapi ia punya cara untuk mengatasinya."Waduh agak susah ya. Mungkin pake masker, itu salah satu yang lebih gampang," kata Kelly saat ditemui di Gandaria City Mall, Jakarta. Rabu (7/8/2019).Namun berdasarkan pengalaman, banyak yang mengeluhkan susah bernapas ketika olahraga sambil menggunakan masker. Sepertinya, Kelly punya pengalaman berbeda."Iya, serius. Banyak yang sekarang lari pakai masker juga. Daniel Mananta dia tiap kali kalau lagi lari pasti pakai masker," tegasnya.Sebelumnya, Putri Indonesia 2002 yang juga seorang pelari, Melanie Putria menganggap lari pakai masker bukan ide yang bagus. Baginya, itu akan sangat menyulitkan untuk bernapas."Memakai masker saat berlari untuk menghindari udara kotor itu belum ada sejarahnya. Memakai masker saat berjalan saja sudah sulit. Kecuali ada masker seperti running elevation mask khusus pelari mungkin bisa," kata Melanie.Setuju nggak, olahraga pakai masker?                          