     - Segelas  manis hangat saat berbuka puasa tentu sangat pas untuk melegakan kerongkongan. Tak jarang segelas menjadi dua yang belum ditambah berbagai asupan manis dan minuman dingin.Dikutip dari , mengonsumsi  saat berbuka sebetulnya tidak dilarang. Namun jangan sampai dikonsumsi terlalu banyak apalagi jika masih ditambah makanan, camilan, atau berbagai jenis asupan manis lain.Terlalu banyak mengonsumsi asupan dengan pemanis tambahan berisiko meningkatkan jumlah kalori dalam tubuh. Bila terus berlangsung, puasa yang sebetulnya bisa memperbaiki justru menurunkan kesehatan tubuh.British Foundation juga menyarankan tidak terlalu banyak minum teh manis. Sama dengan kopi, teh bisa mengakibatkan dehidrasi yang menimbulkan rasa pusing. Tubuh berisiko tidak dalam kondisi terbaik untuk puasa jika kekurangan cairan.Air putih tetap menjadi minumam terbaik yang wajib dikonsumsi selama puasa. Kecukupan 8 gelas air putih per hari menjamin kecukupan cairan dalam tubuh, hingga siap puasa dan beraktivitas setiap hari.                           