     - Pertama-tama dengan memberikan pijatan pada punggung tangan, tepatnya pada sela ibu jari dan jari telunjuk. Untuk menemukan tempat pastinya, rapatkan kedua jari tersebut dan temukan tonjolan tertinggi yang ada. Nah, di sanalah sebaiknya kamu memberikan pijatan."Gerakan ini bisa untuk meredakan nyeri , tetapi bisa juga untuk meningkatkan vitalitas pria," ujar Wayan, di sela kunjungan tematik media bersama Kementerian Kesehatan RI, Kamis (25/4/2019).Gerakan kedua adalah dengan memberikan pijatan pada area bawah lutut. Cara menentukan titiknya adalah dengan meletakannya telapak tangan pada lutut, area di sekitaran jari kelingking adalah spot pijat yang dimaksud.Selanjutnya adalah empat jari di atas mata kaki. Titik ini sering disebut 'ladies spot' karena dipercaya dapat membantu meningkatkan kinerja organ-organ wanita termasuk reproduksi dan membantu untuk wanita sesudah melahirkan. Oleh karena itu, ketiga titik tersebut selain dapat membantu meningkatkan vitalitas, bisa juga meredakan nyeri haid. Selamat mencoba!                          