     - Ketika pekerjaanmu di kantor terlalu berat, rasanya kamu sangat ingin istirahat sebentar untuk refreshing dan mengisi ulang tenaga. Tapi, mengambil cuti liburan di hari yang salah bisa membuatmu tambah , lho! Meskipun tujuannya refreshing, mengambil cuti liburan saat pekerjaan sedang banyak-banyaknya di kantor, hanya akan membuatmu dicap lepas tanggung jawab. Psikolog Veronica Adesla dari personal Growth menyarankan untuk membuat rencana liburan."Bagusnya mau liburan di-planning dulu. Kalau pergi pas kerjaan belum beres yang ada diteleponin bos, jadi enggak tenang liburannya dan bisa tambah stres," katanya pada , Rabu (28/8/2019).Ada 16 hari libur nasional dan 4 hari cuti bersama di tahun 2020. Kamu bisa mulai membuat perencanaan liburan, Veronica menyarankan agar kamu melakukan kegiatan baru dan hal-hal yang tidak bisa kamu lakukan di jam kerja. "Jadwal libur tahun depan sudah keluar nih. Nah, 2-3 bulan sebelumnya planning mau liburan kapan dan kemana. Tinggal nanti pekerjaan menyesuaikan," pungkasnya.                          