     - Salah satu organ tubuh yang cukup 'diburu' saat  kemarin adalah torpedo kambing, konon bisa mendongkrak vitalitas seks. Jadi penasaran, seperti apa sih rasanya?Sunarto, warga  yang menjadi salah seorang panitia pemotongan hewan kurban, mengaku beruntung mendapatkan jatah torpedo kambing. Saat dicoba, ia merasa tersugesti sehingga merasakan khasiat seperti yang dipercaya banyak orang."Kalo saya pribadi ya mbak, terasa sih. Makan sore, malamnya ya gitu berasa lah. Tapi saya rasa balik lagi ke orangnya, percaya atau nggak akan khasiatnya," katanya, saat diwawancarai detikHealth, Senin (12/8/2019).Pengalaman lain didapatkan Wawan, juga seorang petugas pemotongan hewan kurban. Setelah mendapat torpedo dari panitia, Wawan memasaknya dengan cara dibakar seperti sate."Saya makan sorenya, itu dibakar kayak sate sambil me-mainset diri agar itu memberikan efeknya. Nah, malamnya sih agak 'kepengen', tapi saya tahan aja sih. Abis masih belum yakin itu efeknya atau bukan," kata Wawan.Hmmm... penasaran?                          