     - Di , saat ini sedang viral aplikasi yang membuat wajah jadi terlihat . Selain untuk seru-seruan, ternyata ada pelajaran yang bisa dipetik dari adanya aplikasi tersebut.Ahli dermatologi dr Dikky Prawiratama, M.Sc, SpKK mengatakan, ia juga pernah mencoba aplikasi tersebut dan memberikan tanggapannya mengenai kondisi kulit yang bisa berubah karena filter aplikasi. "Karena ada aplikasi itu kita jadi tahu ya, gimana kondisi kulit kita saat menua nanti. Jadi kan kita bisa mencegah sejak dini," katanya saat dihubungi detikHealth, Rabu (17/7/2019).Ia juga menambahkan, penuaan dini bisa terjadi karena faktor dari dalam dan dari luar. Untuk mencegahnya banyaklah mengkonsumsi makanan yang mengandung vitamin A, B dan E seperti buah dan kacang-kacangan. "Kalau dari dalam, faktor genetik. Sementara faktor dari luarnya bisa terjadi karena pola makan yang tidak bagus, bisa juga karena merokok," ujarnya.Selain merawat kulit dari dalam, butuh juga perawatan dari luar seperti pengaplikasian krim untuk mencegah flek hitam pada wajah.                          