 - disebut tengah menggarap sebuah  yang bisa mendeteksi kondisi emosi penggunanya. Bagaimana cara kerjanya?Perangkat wearable ini dipakai di lengan pengguna, alias berbentuk gelang. Fungsinya bergantung pada mikrofon yang ada di dalam perangkat tersebut, dan gelang ini disebut akan menjadi perangkat wearable yang sama sekali berbeda dengan perangkat yang sudah ada.Gelang yang bisa dipasangkan dengan ponsel ini menggunakan mikrofon untuk menakar kadar emosi penggunanya, yaitu dengan menganalisis suara pengguna. Lalu perangkat ini juga bakal bisa menawarkan saran cara interaksi yang lebih bagus dan efektif dengan orang lain.Dilansir Bloomberg, Jumat (24/5/2019), sebuah dokumen internal Amazon mengungkap tim software voice Alexa dan divisi hardware Lab126 milik Amazon bekerja sama dalam menggarap perangkat ini.Divisi Lab126 yang ada di balik pengembangan perangkat ini sebelumnya juga mengembangkan bermacam perangkat lainnya, termasuk Fire Phone yang gagal dan speaker Echo yang sangat populer. Mereka pun disebut mengembangkan sebuah robot rumahan. 