 - Fenomena masih beredarnya  di Indonesia tidak lepas dari perhatian bos  di Indonesia. Apa katanya?Vendor asal China ini mengaku punya strategi dalam memerangi ponsel black market, atau biasa disebut ponsel BM. Hal tersebut disampaikan oleh Presiden Honor Indonesia James Yang."Soal ponsel black market, Honor punya strategi untuk melindungi partner. Sampai saat ini Honor Indonesia hanya menjual produk resmi dan belum satu pun ditemukan produk black market di pasaran," ujarnya saat ditemui dalam sebuah kesempatan di Jakarta.Menurutnya, ponsel BM itu tidak memberikan manfaat bagi siapapun. Pihak yang ia maksudkan itu terdiri dari konsumen, penjual, maupun pemerintah."Strategi Honor adalah dengan cepat membuat produk baru dan memang menjual produk-produk yang dibutuhkan oleh pasar. Dengan begitu, maka poduk black market pun akan hilang dengan sendirinya," kata James."Tidak akan ada produk Honor yang masuk ke Indonesia itu merupakan produk black market karena kalau ada pasti angka pemilik Honor di Indonesia lebih tinggi dari sekarang," ucapnya menambahkan. 