 - yang dikenal sebagai merek drone, berencana melebarkan sayap dengan produk yang lebih variatif. Produk pertama yang akan dirambahnya di luar drone adalah  atau kamera aksi. Informasi ini bersumber dari tweet dari akun @OsitaLV, pilot drone profesional DJI. Dalam tweetnya, dia mengklaim mengetahui kemungkinan DJI mengembangkan action camera yang akan menyaingi produk milik GoPro. https://twitter.com/OsitaLV/status/1120951835877986304@OsitaLV memberikan gambaran, kurang lebih action cam ini akan berbasis DJI Osmo Pocket dengan lensa ultrawide. Bagi yang kurang familiar dengan DJI Osmo Pocket, perangkat ini dirilis DJI tahun lalu. DJI Osmo Pocket pada dasarnya adalah gimbal mungil dengan kamera yang sudah tertanam di sana. Sebelumnya, DJI sudah pernah membuat gimbal. Namun gimbal terdahulu mengharuskan pengguna memasangkan kamera atau smartphone ke perangkat tersebut. Nah, DJI Osmo Pocket hadir dengan kamera built-in yang cukup kecil. Sesuai namanya, perangkat ini muat ditaruh di kantong. Menarik menantikan seperti apa action camera DJI nantinya. 