 - Usai momen pencoblosan , situs KPU masih susah diakses. Bahkan pada sejumlah kesempatan situs . Dari segi teknis, setidaknya ada dua hal yang bisa menjadi penyebab ."Ada dua penyebab, sistem masih terus diperbaiki tim dan di sisi lain ada peningkatan trafik," kata Relawan Tim IT  M. Salahuddien dalam percakapan dengan detikINET, Kamis (18/4/2019)."Tapi secara arsitektur masih bisa teratasi karena setahu saya teman-teman untuk pemilu 2019 host ada di beberapa lokasi, arsitekturnya lebih rapi sehingga bisa membagi beban trafik yang masuk," imbuhnya.Pria yang suka dipanggil dengan sebutan Didin Pataka itu menambahkan, problem di KPU sama dengan kementerian dan lembaga yang memakai anggaran pemerintah. "Anggarannya itu sulit untuk diarahkan untuk pemenuhan kebutuhan teknis ini. Untuk mempersiapkan sumber daya mengatur konfirgurasi itu perlu waktu yg panjang, tapi mekanisme anggaran nggak seperti itu," ujarnya."Jadi dengan anggaran yang tidak responsif dan banyak batasan jadi akibatnya telat untuk persiapan, seperti menyewa expertise terkait jaringan dan keamanan, serta lainnya," tuturnya. 