 -  sering memperingatkan ancaman Artificial Intelligence (AI) alias . Terbaru, dia menyebut perkembangan pesat AI bakal membuat manusia makin jauh tertinggal.Menurut dia, AI pada akhirnya akan menciptakan robot yang jauh lebih pintar dibandingkan manusia. Ia mengibaratkan kesenjangan kecerdasan itu akan mirip seperti antara manusia dengan simpanse."Bisakah seekor simpanse sungguh-sungguh memahami manusia? Tidak terlalu," cetusnya dalam event kecerdasan buatan di Shanghai, seperti dikutip detikINET dari "Kita seperti alien asing (bagi mereka-red). Mereka kebanyakan hanya memperhatikan simpanse yang lain. Seperti itulah kurang lebihnya," tutur pemilik Tesla dan SpaceX itu.Bahkan tak menutup kemungkinan kecerdasan AI jauh lebih tunggi dan tak dapat dikendalikan oleh kita. "Apa yang akan Anda lakukan dalam situasi semacam itu? Saya tak yakin. Saya harap mereka baik," ujar Elon.Kebanyakan orang, menurut Elon, menganggap remeh kapabilitas AI. "Mereka berpikir AI seperti manusia pintar tapi ia akan jauh lebih pintar dari itu. Jauh lebih cerdas dibandingkan manusia tercerdas." 