 - Ajang Indocomtech 2014 bisa jadi tempat bagi konsumen untuk berburu powerbank gratis. Salah satunya disediakan oleh Evercoss.Hanya saja, powerbank gratis ini khusus diberikan bagi mereka yang telah melakukan pembelian terhadap setiap produk Evercoss. Selain gratis powerbank ada voucher potongan Rp. 100.000 yang diberikan khusus untuk pembelian smartphone Elevate Series. Evercoss juga memberikan harga spesial untuk pembelian ponsel bertipe A26C, A28B, A28S, A10Q serta cicilan 0% untuk pengguna BRI.Janto Djojo, Chief Marketing Officer Evercoss menyatakan, di Indocomtech 2014, konsumen bisa merasakan dan mencoba beragam smartphone Evercoss dari berbagai tipe dan segmen. Pada booth yang didesain Evercoss, konsumen akan dimanjakan dengan para promotor smartphone. Mereka, para promotor akan memberikan edukasi dan informasi yang detail seputar keandalan smartphone merek lokal tersebut.“Di ajang ini, kami tidak hanya berjualan, tapi lebih kepada membangun komunikasi secara langsung dengan para konsumen. Dengan demikian, konsumen akan merasa lebih dekat dengan brand-nya,” ungkap Janto.   