 - Google Maps meluncurkan fitur baru yang ramah bagi pengguna kursi roda yakni 'Wheelchair Accessible'. Fitur ini akan mempermudah mereka melakukan pencarian rute serta navigasi. Untuk mengakses rute ramah penyandang kursi roda, pengguna cukup tulis tujuan yang diinginkan pada aplikasi Google Maps. Lalu, pilih Directions, kemudian pilih ikon transportasi umum. "Kemudian, tap Opsi dan di bawah bagian Rute, pengguna bisa menemukan pilihan bisa diakses kursi roda sebagai jenis rute baru," tulis Google seperti dikutip  dari Jumat (16/3/2018)Ketika memilih opsi ini, Google Maps akan menunjukkan daftar kemungkinan rute yang membutuhkan pertimbangan mobilitas bagi mereka yang menggunakan kursi roda. Misalnya, apakah stasiun transit memiliki pintu masuk dan tempat pemberhentian yang bisa diakses kursi roda atau tidak.Sejauh ini, fitur tersebut baru tersedia di London, Tokyo, Mexico City, Boston, dan Sydney. Seperti fitur baru pada umumnya, Google meluncurkannya secara bertahap hingga akhirnya tersedia bagi seluruh penggunanya di berbagai lokasi. 