 -  berkolaborasi dengan para dokter untuk memberikan kualifikasi yang lebih akurat dalam mengidentifikasi penyakit berdasarkan gejala.Hal ini dijelaskan oleh Senior Vice President Search and Assistant, Ben Gomes saat berinteraksi dengan beberapa siswa di St Joseph School, almamaternya dulu."Sebenarnya kami melakukan banyak pekerjaan untuk hal ini. Jadi, kami menggandeng beberapa dokter untuk mengetahui beberapa probabilitas dari gejala-gejala yang ada, apa kemungkinan penyakitnya untuk mendapatkan informasi yang lebih tepercaya," ujarnya seperti dikutip dari , Rabu (7/8/2019). Ia menambahkan, mesin pencarian Google turut memiliki informasi yang dikuratori oleh para dokter dari perusahaan kesehatan seperti Mayo Clinic."Jadi orang-orang akan menemukan hal yang tepat dari informasi yang mereka dapatkan," sambungnya.Tapi ingat, apapun hasil yang ditampilkan dari Google, ini hanya bisa dijadikan sebagai salah satu perkiraan bukan merupakan hasil valid. Tetap kunjungi dokter untuk diagnosis pasti dan penanganan yang lebih cepat. 