 - Setelah , kini giliran  yang  mengungkap jadwal kelahiran ponsel barunya,  dan .Kedua ponsel tersebut akan diumumkan pada 19 September mendatang. Huawei kembali memilih Munich, Jerman menjadi tempat kelahiran perangkat barunya itu.Ya, Munich pernah dijadikan lokasi peluncuran Mate 10 pada 2017. Namun setahun kemudian Huawei memilih London untuk tempat perilisan Mate 20.Pada undangan Mate 30, Huawei memberikan sedikit petunjuk. Ada lingkaran yang kemungkinan modul kamera yang akan dibawa ponsel ini. Tidak ketinggalan undangan ini turut mengonfirmasi kolaborasi  seperti jajaran ponsel flagship Huawei sebelumnya.Bicara spesifikasi Mate 30 dan Mate 30 Pro, berdasar bocoran, ponsel ini akan membawa empat kamera di bagian belakang. Dua di antaranya berukuran 40 MP. Bagian depan masih terdapat notch kecil. Di sana ditempatkan tiga kamera. Ponsel ini juga dibekali sensor sidik jari di layar.Huawei mentenagainya dengan prosesor Kirin 990. Pengisian cepat 25W turut diberikan. Tidak diketahui apakah ponsel ini akan menjalankan Android atau HarmonyOS. 