 - Semua mata tertuju pada  di gelaran Mobile World Congress () 2019 di Barcelona, Spanyol. Perusahaan asal China tersebut berhasil menyabet gelar 'smartphone terbaik' Adalah  yang menyandang gelar tersebut. Penghargaan diterima langsung oleh Huawei Consumer Business Group (BG) yang diserahkan penyelenggara event GSMA. Perangkat ini disebut sebagai smartphone terbaik karena dinilai memiliki performa yang powerful, sistem kamera memuaskan, baterai tahan lama, solusi charging inovatif, dan desain yang istimewa. "Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada GSMA. Seri Huawei Mate 20 Pro mewarisi DNA inovatif kami dan yang paling penting, teknologi inovatif yang memberi konsumen pengalaman pengguna terbaik," kata President of Handset Business, Huawei Consumer BG Kevin Ho, dalam keterangan resminya, Kamis (28/2/2019). Ditambahkannya, angka penjualan yang kuat mengindikasikan Huawei Mate 20 Pro telah memenangkan cinta dan kepercayaan dari konsumen global. "Melalui teknologi inovatif, kami berkomitmen untuk menghadirkan produk dan pengalaman terbaik kepada konsumen," tutupnya. 