 - Saat  mengumumkan rencana menghilangkan  3,5 mm dari, banyak yang mengejek mereka, salah satunya Samsung. Kini, ejekan dalam bentuk video di YouTube itu hilang dari peredaran.Tak jelas apakah video iklan itu sudah dihapus atau hanya disembunyikan, namun yang jelas, semua video iklan tersebut kini tak bisa ditemukan di akun YouTube perusahaan asal Korea Selatan itu, demikian dikutip dari , Sabtu (10/8/2019).Hilangnya video tersebut terjadi setelah Samsung merilis Galaxy Note 10 yang tak mempunyai port audio. Dan ini adalah pertama kalinya Samsung menghilangkan port tersebut dari ponsel buatannya.Keputusan menghilangkan port audio itu dilakukan untuk mengosongkan sedikit tempat di dalam ponsel yang bisa dimanfaatkan untuk hal lain, seperti baterai yang lebih besar. Menggunakan port USB-C untuk audio juga bisa dimanfaatkan untuk menghasilkan kualitas audio yang lebih baik, yaitu dengan menggunakan DAC berbasis USB-C yang lebih baik ketimbang DAC yang ada di dalam ponsel.Samsung pun bisa mempromosikan Galaxy Buds untuk pengguna  yang ingin menggunakan earphone true wireless. 