 - Rasanya baru Jumat (14/6/2019) lalu . Pada Selasa malam (18/6/2019), layanan media sosial berbagi foto dan video ini kembali tumbang.Pantauan detikINET di situs , laporan sulitnya mengakses  dimulai sekitar pukul 22.00 WIB. Lalu puncaknya setengah jam berikutnya. Ada 9.799 laporan yang terpantau.Tapi masalah Instagram down tidak dirasakan oleh pengguna di Indonesia. Berdasar peta sebaran Downdetector, wilayah berdampak ada di Amerika Serikat, beberapa negara di Amerika Latin, sebagian negara Eropa dan Asia.Banyak pengguna mengeluhkan tidak dapat me-refresh feed saat membuka aplikasi Instagram di ponsel mereka. Ketika mencoba akses lewat web yang tampil malah 5xx Server Error.Seperti sebelumnya, Twitter kembali menjadi platform bagi pengguna Instagram untuk menyuarakan keluhan mereka. Sampai-sampai tagar #InstagramDown sempat memuncaki trending topic di Indonesia maupun dunia.Terkait tumbungnya layanan mereka kali ini, pihak Instagram belum berkomentar. Semoga saja media sosial milik Facebook ini tidak sering-sering down lagi. 