 - disebut terkena dari terkait penggunaan panel OLED di seri . Begini penjelasannya.Transisi penggunaan panel OLED dari LCD sudah dilakukan Apple sejak iPhone X. Panel OLED tersebut kini antara lain digunakan di seri iPhone XS dan XS Max.Namun karena penjualan kedua perangkat tersebut kabarnya tak seperti yang diharapkan oleh Apple, maka perusahaan asal Cupertino, AS itu pun mengurangi pemesanan panel OLED dari penyuplainya, dalam hal ini adalah Samsung.Hal tersebut kabarnya membuat Apple terkena denda USD 683 juta dari Samsung, karena gagal memenuhi target pemesanan panel OLED yang sebelumnya sudah ditetapkan, demikian dikutip  dari , Minggu (7/7/2019).Lalu ada juga rumor yang menyebut Apple mencoba cara lain agar bisa memenuhi target pesanan panel layar tersebut dari Samsung. Salah satunya dengan menggunakan panel OLED itu untuk seri MacBook yang akan datang.Meski begitu, belum ada informasi kapan MacBook dengan layar OLED ini akan dirilis. Sejumlah pengamat menyebut peluncuran perangkat tersebut tak akan terjadi dalam waktu dekat ini. 