 - Penyedia layanan sewa sepeda listrik  tengah mencari partner untuk penyediaan Migo Station. Potensi pemasukan jutaan rupiah per bulan pun dijanjikan.Dijelaskan Alice, Operation Manager Migo Alice, pihaknya membuka peluang bagi siapa pun untuk menjadi Migo Station. Syarat yang ditetapkan cukup gampang."Hanya butuh ruang kosong 10 meter persegi, satu smartphone dan seorang yang stand by menjaga dari pukul 06.00 - 21.30," ujar Alice.Pemilik Migo Station juga diwajibkan menjaga dan menerima unit sepeda yang disewa pengguna. Tak lupa, mereka pun diminta untuk mengisi ulang baterai sepeda listrik hingga penuh dan tempat top up dompet digital.Lantas apa yang akan diterima para pemilik Station? Tiap bulannya Migo akan memberikan partnership fee. Sebagai tambahan, mereka akan menerima bagi hasil dari unit peminjaman. Semakin banyak yang meminjam, potensi pemasukan akan meningkat."Estimasi dengan lima unit sepeda listrik bisa mendapat Rp 2 juta per bulan. Semakin banyak dan ramai, pendapatan yang diraih bisa lebih dari itu," pungkas Alice. 