 - Popularitas smartphone  mulai menanjak dan bahkan berhasil menggaet pengguna baru dari vendor lain yang merupakan pemain lama.Sebuah studi yang dilakukan oleh Counterpoint Research menyatakan bahwa 51% pengguna seri  dulunya merupakan pengguna ponsel lini . Lebih spesifik lagi, 31% pengguna Pixel 3 beralih dari .Selain Samsung, tak sedikit pula pengguna Google Pixel yang sebelumnya memakai -nya  dan smartphone . Jumlahnya adalah 18% (iPhone) dan 14% (Motorola).Hal ini bisa diterjemahkan paling tidak ke dua hal. Yang pertama, Google belum mampu menjadikan lini Pixel sebagai "alternatif iPhone", sebagaimana salah satu tujuan awal. Nyatanya, mayoritas pengguna baru Pixel masih datang dari sesama perangkat Android.Sementara itu , sebagai penguasa pasar smartphone global saat, mesti mewaspadai isi studi tersebut. Kendatipun masih harus mempertimbangkan sejumlah parameter dalam perumusan studi itu, adanya indikasi bahwa tak sedikit penggunanya sudah beralih ke merek lain jelas tak bisa mereka kesampingkan begitu saja. 