 - LG mulai memamerkan satu persatu produk yang akan mereka luncurkan di CES 2017 mendatang di Las Vegas, Amerika Serikat, salah satunya adalah speaker nirkabel yang bisa melayang.Speaker ini bernama LG PJ9, bentuknya silinder dengan warna putih, layaknya sebuah bagian dari stasiun luar angkasa. Speaker ini mempunyai dua buah radiator pasif yang disebut bisa menghasilkan suara yang seimbang.Daya tahan speaker berkoneksi Bluetooth ini diklaim mencapai 10 jam, dan akan otomatis 'mendarat' saat baterainya habis, juga sekaligus mengisi ulang baterainya. Speaker ini sendiri bisa melayang karena mempunyai docking dengan magnet.Docking ini tak sekadar berfungsi sebagai charger, juga sebagai sub woofer bagi LG PJ9. Tak cuma bisa melayang, PJ9 juga tahan air, dan bisa beroperasi selama 30 menit di dalam air dengan kedalaman 1 meter.LG belum mengungkap tanggal penjualan dan harga PJ9 saat ini, yang sepertinya baru diungkap pada ajang CES 2017 mendatang, di mana mereka juga akan meluncurkan sejumlah ponsel anyar seperti Stylo 3 dan sejumlah ponsel seri K-nya, demikian dikutip dari , Selasa (27/12/2016). 