 - Jepang memang terkenal akan kecanggihannya dalam teknologi, tak ketinggalan teknologi robot. Bahkan salah seorang warga negaranya telah berhasil menciptakan robot mirip di film Transformers.Ya, walaupun tak secanggih seperti yang ditampilkan dalam film sci-fi besutan Paramount Pictures, robot buatan Kenji Ishida ini sudah cukup membuat siapapun yang melihatnya gembira. Robot bernama J-deite RIDE ini diklaim bisa bertransformasi menjadi mobil sport hanya dalam waktu 60 detik.Menurut Ishida, inspirasi menciptakan robot ini sudah ada sejak ia kecil. Ishida kecil selalu memimpikan bisa menciptakan robot seperti yang ia tonton kala itu."Aku tumbuh dengan mempercayai bahwa robot bisa melakukan berbagai hal, dimana menjadi motivasi saya untuk mengembangkan robot ini," ujar Ishida yang juga menjabat sebagai CEO Brave Robotics dikutip detikINET dari Reuters, Minggu (29/4/2018).Robot berwarna dominan biru dan putih ini punya tinggi 3,7 meter. Menariknya, Anda bisa ikut masuk ke dalam, baik itu ketika menjadi robot atau sedang dalam mode mobil sport. 