 - Penggemar Taylor Swift dihebohkan dengan menghilangnya konten-konten di media sosial penyanyi tersebut, ada apa? Sejauh ini belum diketahui alasannya, tapi penghapusan konten media sosial Taylor Swift meliputi Instagram, Twitter, Facebook, YouTube, Tumblr, bahkan laman resmi milik wanita asal Amerika Serikat (AS) itu.Tapi menariknya, seiring kejadian ini turut muncul hashtag #TS6IsComing. Penggunaan hashtag ini merujuk pada tebakan akan kehadiran album terbaru Taylor Swift. Pasalnya beredar spekulasi apa yang dilakukan penyanyi ini merupakan strategi marketing.Apalagi akhir bulan ini, tepatnya pada 31 Agustus mendatang Taylor Swift disebut-sebut akan meluncurkan album keenamnya.Meski demikian belum ada pernyataan resmi dari pihak Taylor Swift, ataupun manajemennya. Karena juga muncul dugaan kalau akun media sosial penyanyi yang lahir di Pennsylvania, AS ini mungkin mengalami aksi peretasan.Sampai saat ini jutaan fans Taylor Swift masih mempertanyakan alasan di balik hilangnya konten media sosial Taylor Swift. 