 - Bayangkan mengecas  hanya dengan menaruhnya di atas meja. Kira-kira begitulah perpaduan produk  dan : meja dengan kemampuan  alias cas nirkabel.Keberadaan meja hasil ini diwartakan oleh . Yang keren, wireless charging yang diusung oleh meja ini mencapai kisaran 20W. Di atas kertas daya sebesar itu dapat mengecas ponsel, yang mendukung teknologi pengisian nirkabel, dengan cukup cepat.Akan tetapi, proses pengecasan nirkabel itu tampaknya tidak bisa dilakukan di seluruh bidang meja alias cuma bisa dilakukan di titik tertentu. Ini terungkap dari sejumlah gambar lanjutan yang diungkap Xiaomi.Meja yang terindikasi sebagai produk DIY (Do It Yourself) ini pada dasarnya meja biasa yang dapat dibeli di Ikea dengan 119 Yuan (Rp 250 ribu) untuk kemudian dilengkapi modul wireless charging Xiaomi seharga 99 Yuan (Rp 205 ribu).Sebagaimana produk DIY, meja wireless charging ini pun dapat dirakit sendiri dengan merogoh kocek sekitar 218 Yuan (Rp 455 ribu). Tapi, sekali lagi, pengecasan smartphone cuma dapat dilakukan tepat di atas modul wireless charging yang dipasang di bawah meja. 