 - Saat ini banyak aplikasi yang menawarkan dapat mengirim pesan teks berbasis online kepada orang lain. Paling populer di antaranya  Messenger ,sampai.Namun dari banyak aplikasi tersebut yang ditawarkan perlu diperhatikan dari sisi keamanannya. Misal apakah saat mengirim pesan ke orang lain, apakah orang ketiga atau hacker dapat meretas sehingga pesan tersebut bisa ia baca juga.Lalu patut dipertanyakan juga soal pengembang aplikasi itu, apakah pesan akan disimpan pada servernya. Bisa saja pemerintah yang ingin melacak suatu identitas bisa meminta data seperti dengan siapa pengguna berbicara, kapan dan di mana, daftar kontak yang disimpan atau juga meminta cadangan seluruh riwayat pesan.Meski hal tersebut membantu pemerintahan, namun enkripsi end-to-end diperlukan. Keamanan itu bekerja dengan memberikan setiap pengguna aplikasi kunci publik dan kunci pribadi.Dirangkum  dari  berikut adalah aplikasi pesan online yang dianggap paling aman karena dibekali kemampuan mengatur pesan untuk dihancurkan sendiri, sehingga menghapus pesan baik untuk pengirim dan penerima pesan.         