 - Tak semua vendor ponsel menggelar dagangannya di Indocomtech 2014. Salah satunya Mito yang memutuskan abses dan lebih memilih buka lapak . Lapak  Mito tersebut adalah untuk mengakomodir pre order Mito A60 Fantasy U. Vendor merek lokal ini sesumbar jika antrean  tersebut sudah tembus 10.000 orang.Jacksen Lie, Direktur Marketing Mito Mobile mengatakan antrian virtual untuk pre order Mito A60 Fantasy U disambut antusias konsumen. “Server sempat  karena banyaknya orang akses website kami,” klaim Jacksen.Mito A60 Fantasy U tampil dengan balutan   Keunggulan cover bertekstur ini selain tampil lebih mewah juga berfungsi sebagai pengaman anti licin.Selain soal tampilan, A60 juga dibekali kamera 13 belakang megapixel dan depan 5 megapixel yang disertai Layar 5 inch di A60 sudah beresolusi high definition (HD) dengan teknologi Gorilla Glass. Sementara untuk mendukung performa, ponsel ini didukung oleh chipset Qualcomm Snapdragon dengan prosesor quad core 1,2 GHz dengan kombinasi memori ROM 8 GB + RAM 1 GB. Adapun sistem operasinya sudah mengandalkan OS Android 4.4 KitKat. 