 - Setelah mengakuisisi bisnis modem milik senilai USD 1 miliar, disebut sudah berencana merilis modem 5G-nya pada 2021.Dilansir dari , Minggu (28/7/2019), Apple menargetkan akan mempunyai modem 5G sendiri pada 2021. Rencana ini mungkin terdengar terlalu cepat, namun perlu diingat kalau sebelum bisnis modemnya diakuisisi Apple, Intel pernah menyatakan modem 5G-nya bakal siap pada 2020.Jadi, setelah bisnis modemnya itu diakuisisi Apple, rencana merilis modem 5G pada 2021 itu seharusnya bisa dicapai. Dan saat hal itu tercapai, Intel tak lagi harus bergantung pada Qualcomm sebagai penyuplai modem 5G.Meski begitu, ada juga laporan yang menyebut kalau perilisan modem itu akan dilakukan secara bertahap. Tujuannya adalah untuk memastikan kompabilitas modem itu di jaringan-jaringan yang ada di negara berbeda.Sampai Apple bisa memproduksi modemnya sendiri, mereka masih akan menggunakan modem dari Qualcomm. Terutama setelah kedua perusahaan itu akhirnya berdamai setelah saling melempar gugatan selama beberapa tahun ke belakang. 