 - Pengembangan mod untuk seri Motorola Moto Z masih terus berlanjut. Kali ini Motorola ingin memberikan pengalaman virtual reality (VR) terbari lewat mod yang berwujud headset VR.Informasi mengenai headset VR Motorola ini diumbar oleh sosok pemberi bocoran ternama Evan Blass. Menurut pemaparannya, Moto Mod berwujud headset VR ini diberi nama Motorola Virtual Viewer. Tak lupa, Blass membubuhkan bocoran gambar.Motorola Virtual Viewer ini, seperti dikutip  dari , Sabtu (10/3/2018), punya mekanisme yang sama dengan Google Daydream. Ponsel nantinya akan terhubung dengan cara dipasangkan di depan headset.Dengan demikian, nantinya pengguna tetap masih bisa melihat ke luar headset melalui kamera belakang ponsel. Tidak menutup kemungkinan juga apabila nantinya Motorola akan menghadirkan fitur augmented reality (AR) dengan headset-nya ini.Motorola Virtual Viewer sepertinya disiapkan untuk menyambut kedatangan Moto Z3 dan Moto Z3 Play yang kabarnya akan diumumkan bulan Juni mendatang. Namun, untuk headset ini belum ada informasi kapan akan dirilis. 