 - Pasar aksesories di Tanah Air kembali diramaikan oleh perangkat anyar . Berkode MPBH088AR, sebuah earphone yang dibuat tahan air tapi dibanderol murah.MPBH088AR telah mengantongi sertifikat IPX7. Artinya perangkat ini punya ketahanan terhadap debu dan air di kedalaman satu meter selamaa 30 menit. Kemampuan itu membuat earphone ini bisa diandalkan untuk berolahraga, termasuk berenang sekalipun. Sebab dapat menahan keringat dan hujan.Untuk koneksi earphone ini memiliki koneksi Bluetooth 4.0, yang cukup hemat daya dalam pengoperasiannya. Sementara jarak rentan nirkabel yang dimiliki hingga 10 meter. Earphone yang dibekali dengan kapasitas baterai 3,7 Volt dengan 120 mAh mampu memberikan daya hingga 12 jam apabila digunakan untuk mode telepon atau digunakan dengan mode pemutar musik.Produk MPOW dengan tipe MPBH088AR akan mulai melenggang Mei mendatang di Bukalapak maupun toko retail Indonesia. Menariknya earphone ini tidak dibanderol mahal, hanya Rp 500 ribuan. Sebagai mitra resminya, Bukalapak menyodorkan harga promo untuk mendapatkan harga khusus dengan potongan hingga 50%. 