 - Kalau sebelumnya  heboh dengan perdebatan gaun berwarna biru-hitam atau putih-emas, kali ini warganet meributkan jawaban dari soal matematika 8:2(2+2). Jawaban netizen untuk soal viral yang diberikan pemilik akun twitter @pjmdolI pun terpecah antara 1 atau 16."Aku mengerjakan parenthesis, perkalian, lalu pembagian dulu makanya aku percaya hasilnya 1," ungkapnya membuka thread.Sejumlah netizen pun membenarkan jawaban yang diberikan @pjmdolI bahwa bila dikerjakan menggunakan metode BOMBAS (tanda kurung, pangkat, perkalian, pembagian, penjumlahan, pengurangan) maka hasilnya adalah 1.Namun tak sedikit yang yakin hasilnya adalah 16. Mereka rupanya memiliki metode perhitungan sendiri. "Pemdas menyatakan bahwa perkalian dan pembagian adalah sama kuatnya seperti penjumlahan dan pengurangan jadi pertama-tama lakukan (2x2) = 4 lalu 8/2 karena kamu mengerjakan pembagian dan perkalian yang mana hasilnya empat, selanjutnya lakukan perkalian 4x4 nah hasilnya 16," balas salah satu orang."Ih jawabannya 1," sahut warganet lain.Kalau menurut kalian, jawab yang benar apa nih? 1 tau 16? 