 -  kabarnya akan dirilis  di ajang IFA 2019 yang bakal digelar di Berlin. Kini, muncul penampakan nyata handset tersebut.Handset ini kabarnya akan menghadirkan perubahan cukup besar dibandingkan ponsel Nokia sebelumnya dengan wujud lebih ramping. Dari penampakannya, ia terlihat cukup menggoda.Nokia 7.2 berwarna kehijauan ini mengusung layar lebar dengan notch gaya waterdrop atau tetesan air. Bagian belakangnya ada 3 kamera yang didesain unik, yakni melingkar. Lalu sidik jari diletakkan di bawahnya.Kabarnya, salah satu sensor kamera beresolusi 48 megapixel dan ada lagi yang merupakan lensa 120 derajat wide angle. Kamera ketiga kemungkinan adalah depth sensor.Handset ini diprediksi untuk kelas menengah dengan prosesor Snapdragon 710 dipadukan dengan RAM 6 GB. Adapun layarnya seluas 6,2 inch resolusi FHD+. Sistem operasi kemungkinan adalah Android One yang menjamin handset ini akan selalu cepat mendapatkan pembaharuan software. Selain Nokia 7.2, HMD Global mempersiapkan pula Nokia 6.2 dengan spesifikasi di bawahnya. Kita nantikan saja. 