 - Sebuah postingan sekolah rusak kembali  di . Foto ruang belajar dalam kondisi memprihatinkan bikin netizen riuh berkomentar.Jadi akun Instagram @inforangkasbitung memposting foto yang disebutnya sebagai kiriman dari Kepala Sekolah MI Mathla'ul Anwar yang berada di Kampung Pasirmadang, Desa Parakanlima, Kecamatan Cirinten, Lebak Banten. Kondisi bangunan sekolah cukup miris, padahal di sana ada 95 murid yang setiap hari belajar."," tulis akun @inforangkasbitung.Postingan tersebut rupanya cukup menyita perhatian. Ragam komentar dituliskan oleh netizen, salah satunya @viajayabay yang diketahui sebagai akun pribadi terverifikasi milik Iti Octavia Jayabaya, yang tidak lain adalah Bupati Lebak Banten."," tulis akun @viajayabay dalam bahasa Sunda.Komentar kemudian dibalas oleh akun lain. "," tulisnya.Selang beberapa waktu, @viajayabay merespon komentar itu. "," jawabnya.Saat ini postingan sekolah rusak yang diposting akun Instagram @inforangkasbitung sudah mencapai 2 ribuan like, dan viral akibat pembahasan dan komentarnya yang ramai.  