 - Kementerian Komunikasi dan Informatika (), Kementerian Perindustrian () dan Kementerian Perdagangan () tengah menggodok aturan pemblokiran ponsel ilegal menggunakan IMEI. Soal ini,  menyambut baik."Kami menyambut baik aturan . Harusnya dari dulu, kenapa baru sekarang," kata Andy Gusena, Brand Director Advan kala ditemui di Jakarta, Jumat (5/7/2019).Dijelaskannya, selama ini musuh brand lokal semacam Advan adalah  (BM) milik vendor global. Kondisi ini bikin persaingan di pasar sulit dan tidak sehat."Ini (aturan IMEI) membantu kami pemain lokal dapat bersaing dengan produk lain. Kami akan dukung," tegas Andy.Seperti diketahui, pemerintah mulai menerapkan aturan IMEI pada 17 Agustus datang. Upaya tersebut guna menekan angka peredaran ponsel ilegal di Tanah Air.Kemenperin menyebutkan, peredaran ponsel saat ini tercatat bisa mencapai 50-60 juta unit. Sementara yang ilegal, tentunya tidak tercatat, sehingga pemerintah tidak mengetahui berapa jumlah pastinya.Jalur-jalur ponsel BM masuk ke Indonesia melalui banyak pintu, salah satunya dari Singapura yang diyakini cukup mendominasi. 