 - Sejumlah vendor smartphone mulai mengikuti langkah  untuk menghilangkan jack headphone di smartphone flagship-nya. Sejauh ini Samsung tak ikutan, tapi bisa jadi bakal berubah tahun depan. Media asal Korea Selatan ETNews melaporkan bahwa Samsung kabarnya bakal menanggalkan jack headphone dari smartphone flagship-nya pada musim gugur tahun depan. Dikutip  dari , Jumat (12/10/2018), sumber yang diwawancarai ETNews itu juga mengatakan bahwa Samsung mempertimbangkan untuk menerapkan perubahan ini di Galaxy Note 10 atau Galaxy S11.Selanjutnya, Samsung akan mengandalkan kombinasi dari USB-C dan kabel konverter untuk pengguna yang memilih menggunakan earphone dengan kabel. ETNews tidak menjelaskan alasan apa yang melatarbelakangi keputusan Samsung. Namun mereka memperkirakan hal ini dilakukan untuk menghemat ruangan pada ponsel agar bisa dimanfaatkan untuk komponen lain.Jika rumor tersebut benar, ini akan menjadi keputusan yang cukup kontroversial bagi Samsung. Sebelumnya, pada event peluncuran Galaxy Note 8, Samsung pernah mengejek Apple akibat menanggalkan jack headphone di iPhone 7 dan 7 Plus. 