 - Seorang seniman menuding  menjiplak habis karya seninya. Ia pun mengajukan bukti-bukti yang cukup meyakinkan.Seniman instalasi 3 dimensi itu bernama Peter Tarka yang berbasis di Spanyol. Peter menyebutkan bahwa Xiaomi meniru 3 karyanya sebagai gambar promosi di website wilayah Spanyol.Di bawah ini adalah gambar promosi Xiaomi yang dimaksud:Sedangkan ini merupakan karya dari Peter:Mirip sekali bukan? Bahkan jika diperhatikan lagi, Xiaomi sepertinya tak hanya meniru satu karya Peter melainkan 3 sekaligus. Gambar kursi di bagian kiri dan lampu gantung di bagian kanan juga mirip dengan kreasi Peter yang dulu dibuatnya atas pesanan dari LG."Saya seratus persen yakin mereka menggunakan karyaku karena semuanya sangat cocok. Mereka hanya mengubah saturasi warna dan mengubah sedikit elemen agar tidak terlalu kelihatan," cetus Peter yang dikutip  dari The Verge.Ia menambahkan, tidak ada seorang pun dari Xiaomi menghubunginya untuk memakai kreasinya tersebut. Belum ada komentar dari pihak Xiaomi soal permasalahan ini. 