 - Beredarnya hoax di tengah musibah seperti gempa Lombok yang terjadi Minggu (5/8) malam, disayangkan banyak pihak. "Mari kita berempati atas musibah dialami saudara-saudara kita di Lombok. Inilah saatnya kita bahu membahu menolong mereka, bukannya menambah kepanikan bagi mereka bersusah," kata Dirjen Aptika Kementerian Komunikasi dan Informatika Samuel Abrijani Pangerapan, dihubungi , Senin (6/8/2018). Samuel yang saat gempa terjadi sedang berada di Lombok, mengingatkan kepada pihak-pihak yang tidak bertanggung jawab agar tidak memperburuk keadaan. " Kalo tidak mau membantu jangan malah mengganggu," ketusnya. Disebutkannya, untuk saat seperti ini, informasi yang bisa dipercaya adalah lembaga-lembaga yang terkait langsung seperti Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG). Dia juga mengimbau masyarakat jangan mudah mempercayai informasi yang tidak jelas asal usulnya. Untuk membantu menekan laju peredaran hoax, Samuel juga mengajak masyarakat untuk melaporkannya."Bagi masyarakat yang menemukan konten-konten hoax, laporkan ke aduankonten.id," tutupnya. 