 - "" akan tayang dalam hitungan hari. Untuk memeriahkan film yang dinantikan dunia itu,  memperkenalkan 40  baru bertema .Setelah akhir dramatis dalam franchise Avengers sebelumnya, "", antusiasme terhadap aksi berikutnya dari jagoan  (MCU) sangatlah besar.Menjelang tayangnya "Avengers: Endgame" pada pekan depan, salah satu yang ikut memeriahkan adalah Twitter lewat emoji-emoji berisikan pahlawan super dari MCU."Marvel Studios bekerja sama dengan artis pop Truck Torrence untuk menciptakan emoji Twitter yang dapat dilihat pada foto di bawah ini," sebut The Verge, Kamis (18/4/2019).Tak kurang dari Iron Man, Captain America, Hulk, Black Widow, Thor, Hawkeye, Black Panther, Captain Marvel, dan Thanos terlihat dalam kumpulan emoji tersebut. Bahkan Korg dan Miek dari "Thor: Ragnarok" pun hadir.Akan tetapi, sosok Vision menjadi salah satu yang absen dalam 40 emoji baru tersebut. Apalagi Thanos memiliki dua emoji, termasuk sarung tangan berisikan infinity stones, dalam kumpulan emoji yang saat ini juga sudah tersedia di Twitter itu. 