 -  merilis Zenfone 6 30th Anniversary dalam rangka ulang tahunnnya yang ke-30 bulan lalu. Peluncuran tersebut dilakukan pada ajang  di Taiwan.Lantas, apa yang menjadi pembeda antara ponsel edisi khusus ini dengan  biasa? Salah satunya ada di kapasitas RAM dan ROM yang dimilikinya.Zenfone 6 30th Anniversary memiliki RAM 12GB yang dipadukan dengan ROM 512GB. Zenfone 6 biasa sendiri cuma punya pilihan RAM 6GB dan 8GB dengan opsi ROM 64GB, 128GB, dan 256GB.Kemudian, desain dari Zenfone 6 30th Anniversary juga memiliki perbedaan dengan edisi biasa. Pada bagian belakangnya, ada pola khas Zen dari Asus yang terkonsentrasi pada pemindai sidik jari. Selain itu, terdapat juga logo khusus Edition 30 dari Asus. Sekilas, ia mirip lambang Starfleet di Star Trek.Zenfone 6 30th Anniversary disebut hanya akan diproduksi sebanyak 3.000 unit dan bakal tersedia secara global. Vendor asal Taiwan pun menjanjikan garansi khusus hingga 30 bulan untuk smartphone tersebut.Selebihnya, tidak ada yang berbeda antara perangkat ini dengan Zenfone 6 biasa. Prosesor masih Snapdragon 855. Kameranya pun juga tetap 48MP+13MP. 