 - Ada-ada saja inovasi  berikut ini. Ada tangan kekar yang siap terus-terusan memeluk mesra pengguna, juga kehadiran wajah tampan ala anime Jepang."Speaker peluk", demikian  mengistilahkan perangkat ini. Disebutkan bahwa , yang posisinya berada pada bagian lengan-lengan kekar si perangkat, bisa memainkan musik dan tersinkronisasi ke dialog dalam game smartphone "Hero of Maidens".Disebutkan pula bahwa yang berminat dengan "speaker tampan nan kekar" ini bisa mengikuti kampanye undian agar berkesempatan mendapatkannya, dengan mem-follow akun Twitter Otome Yusha.Situs resmi Otome Yusha juga memperlihatkan bahwa speaker tersebut bukan cuma setia memberi penggunanya rangkulan mesra dari belakang. Saat pengguna sedang makan, perangkat ini pun dapat diposisikan di atas meja. Maka pengguna bisa "bertatap muka" dengannya, bagaikan sedang kencan sungguhan dengan pacar.Gambar lain menghadirkan penampakan perangkat tersebut sedang di-charge. Disebutkan bahwa pengisian daya pada speaker ini dapat dilakukan dengan kabel mini USB dalam durasi 2 jam.Minat? 