 - bermagnitudo 7,4 yang terpusat di Banten baru saja melanda. Di tengah-tengah kepanikan itu,  pun saling mengingatkan agar tidak lekas percaya .Menelisik peristiwa-peristiwa bencana alam sebelumnya, ada saja hoax yang lantas muncul. Entah karena memang sengaja menyebarnya atau karena ketidaktahuan dan ikut-ikutan menyebar -- semisal mem-forward informasi yang bersirkulasi di  atau .Netizen Indonesia pun menyadari benar kecenderungan tersebut. Di , sejumlah cuitan pun sudah bermunculan untuk saling mengingatkan agar jeli, teliti, dan tidak menelan informasi secara mentah-mentah. "Stay safe sahabat korban #gempa Banten. Ikuti info resmi hanya di @infoBMKG. Jangan kemakan berita broadcast hoax di grup-grup medsos," cuit seorang netizen."Jangan termakan isu dan berita hoax ya kalo bmkg belum ngeluarin data yang sebenarnya! Biasanya hoaxxer mencari keuntungan lewat sini agar rakyat pada panik, stay safe semua," timpal warganet lain.Penegasan agar netizen tetap waspada pun disuarakan lewat salah satu akun. "Jangan termakan hoax. Jangan bikin panik. Tapi tetap waspada." 