 - Dalam waktu dekat,  akan kembali memiliki pembaruan secara visual. Video-video promo di dalam daftarnya akan terputar otomatis alias autoplay.Seperti diwartakan , autoplay video di  akan dimulai per 1 November mendatang. Menurut , itu bisa membantu pengguna menemukan konten dalam sekilas pandang saja.Terkait itu Google juga sudah meminta agar para pengembang mematikan monetisasi dalam videonya. Itu karena video yang berisikan monetisasi akan memunculkan YouTube ads dan Google ingin para pengguna bisa fokus pada video tentang produk yang ada di listing Play Store tersebut, bukan pada iklan.Para developer memiliki waktu sampai dengan 31 Oktober untuk memastikan monetisasi pada video-videonya, atau meng-upload video yang berbeda tanpa monetisasi agar bisa tampil di Google Play.Belum diketahui apakah fitur autoplay video di Play Store ini juga bisa dinonaktifkan sebagaimana video yang terputar otomatis di YouTube. Sebelumnya Play Store juga sudah bersolek secara visual dengan redesain putih-minimalis yang dinamai Material Theme. 