 - Ancaman  tidak pernah berhenti dan akan selalu berkembang seiring dengan tumbuhnya suatu perusahaan. Kelompok kriminal memanfaatkan teknologi baru untuk mengidentifikasi target dan meluncurkan serangan pada berbagai skala industri. Perusahaan jasa audit, tax, dan advisory Grant Thornton, mempublikasikan laporan 'Cyber Security: The Board Report 2019' untuk mengidentifikasi apa saja ancaman cyber terkini dan bagaimana peran penting petinggi perusahaan dalam memerangi risiko cyber. Statistik mencatat, dua pertiga dari bisnis menengah/besar mengalami setidaknya satu penyusupan atau serangan cyber dalam 12 bulan terakhir. Sebanyak 73% dari 500 perusahaan yang disurvei, melaporkan kerugian hingga 25% dari pendapatan akibat serangan cyber yang mereka alami. Menurut Grant Thornton, setidaknya ada 5 bentuk kejahatan cyber terkini yang dapat menyerang perusahaan dan mendatangkan resiko tinggi bagi operasional bisnis perusahaan. Berikut ini adalah rangkuman mengenai kelimanya. Berikut 5 ancaman kejahatan cyber yang patut diwaspadai:         