 - Setelah bocorannya wara-wiri,  akhirnya mengonfirmasi kehadiran Z6 Pro dalam waktu dekat. Sejumlah fitur unggulan yang akan dibawa ponsel itu turut diungkap.Adalah Vice President and General Manager of Lenovo's consumer business in China. Lewat akun Weibo-nya dia menampilkan sejumlah foto dari Lenovo Z6 Pro. Dari sana kemudian kita bisa mengetahui kalau ponsel tersebut akan membawa empat kamera di bagian belakang. Sensor utamanya akan berukuran 48 MP. Pun begitu ponsel ini dapat menangkap foto 100 MP.Lenovo Z6 Pro digadang menjadi perangkat pertama yang ditenagai  SoC. Konon vendor asal China itu menyematkan RAM 12 GB seperti yang dimiliki Lenovo Z5 Pro GT.Layarnya sendiri akan mengadopsi notch tetesan air. Ini yang kemudian membuat rasio body to screen mencapai 90%.Tak mau kalah dengan ponsel flagship lain di kelasnya, Lenovo Z6 Pro memiliki fingerprint yang berada di layar. Baterainya berkapasitas 4.000 mAh.Belum ada informasi soal harga. Lenovo baru akan mengumumkan hal tersebut pada hari peluncuran yang akan berlangsung 23 April mendatang. 