 - Bertambah lagi varian produk . Vendor yang memang gemar membuat beragam perangkat ini baru saja meluncurkan  di India yang dinamai Mi Beard Trimmer.Mi Beard Trimmer baru saja dipasarkan di India dengan harga 1.199 rupee atau di kisaran Rp 245 ribu. Ia masih dikhususkan buat pasar India, belum diketahui apakah bakal meluncur ke mancanegara.Apa kebolehannya? Seperti dikutip  dari BGR, Mi Beard Trimmer punya 40 setting panjang pisau cukuran. Adapun bahan pisau itu dari stainless steel sehingga seharusnya kuat dan tahan lama.Soal baterai, ketahanan diklaim bisa sampai 90 menit. Sedangkan waktu pengisian baterai kurang lebih 2 jam sampai penuh. Untuk memudahkan, ada indikasi kapasitas baterai tersisa.Terdapat pula fitur bernama travel lock. Jika diaktifkan, fitur ini akan mencegah Mi Beard Trimmer menyala secara tidak sengaja dan berpotensi menghabiskan baterai.Selain smartphone, Xiaomi memang punya beragam produk termasuk rice cooker, televisi, Air Purifier sampai lampu. Sesuai strategi mereka di pasar ponsel, produk-produk itu biasanya terjangkau harganya di kelasnya. 