 - Gerai Starbucks dikenal dengan jaringan global terbesar. Semua minuman kopinya sama di seluruh dunia. Kecuali 5 minuman kopi yang hanya bisa dipesan di gerai tertentu saja. Roastery and Reserve Bars melayani pembelian yang sangat berbeda. "Megastore" ini, berukuran 4.000 kaki persegi atau 1219 m2, dua kali ukuran Starbucks biasa. Reserve Roastery and Tasting Room ini dibuka di Seattle pada tahun 2014.Dikabarkan oleh , Starbucks menggunakan Roastery sebagai dapur uji untuk minuman yang akan diluncurkan secara nasional. Seperti, Nitro Cold Brew, Smoked Butterscotch Latte dan Cascara Latte.Di Amerika Serikat telah dibuka Bar ini merupakan gabungan dari toko Starbucks dan Seattle Roastery. Reserve Coffee Bars menawarkan semua menu Starbucks dan beberapa item tambahan yang unik dari Roastery.Reserve Coffee Bars berada di bawah pengawasan mantan CEO Starbucks, Howard Schultz, yang mengundurkan diri dari jabatannya pada bulan April. Ia hanya fokus pada Starbucks' Reserve Roastery. Berikut adalah beberapa minuman yang dapat dinikmati oleh para pecinta kopi saat menghabiskan waktu di Starbucks Roastery dan Reserve Bar.