 - British Airways bekerjasama dengan chef  untuk meracik hidangan yang akan dinikmati saat mendengarkan playlist lagu. Menu bernama SoundBite didampingi oleh 13 lagu dalam playlist 'Rock and Pop'. Channel audio ini tersedia di penerbangan  dengan jam terbang panjang. Menurut  menu  salmon akan disajikan saat mendengarkan "Scream (Funk My Life Up)" dari penyanyi Skotlandia, Paolo Nutini. Sementara 'Only We Know' dari Lilly Allen akan mengiringi hidangan khas Inggris. Sajian penutup dinikmati saat diperdengarkan musik dengan nada tinggi untuk mengeluarkan rangsanga rasa manis. 'You're Beautiful' oleh James Blunt dan 'Ray of Light' oleh Madonna juga menjadi pilihan lagu untuk dessert. Hidangan diakhiri dengan 'Nessun Dorma' dari  yang meningkatkan prasa manis pahit kopi. Baru- baru ini telah mengumunkan beberapa langkah untuk meningkatkan pengalaman terbang. Pada bulan Agustus, maskapai ini memperkenalkan chanel entertainment  yang memutarkan video berisi binatang lucu non stop untuk menenangkan penumpang yang stres. Satu bulan sebelumnya, maskapai ini juganmelakukan eksperimen melibatkan 'happiness blanket', peralatan canggih yang memonitor tingkat relaksasi penumpang.