 - Bukan hanya manusia saja yang tak suka aroma durian, tapi juga kucing. Beberapa kucing terlihat lucu saat diberi buah ini, ada yang mau muntah hingga pingsan.Sebagai binatang peliharaan, kucing termasuk yang banyak mencoba makanan manusia. Tapi ternyata ada juga makanan yang tak disuka, salah satunya durian. Dalam video Youtube berdurasi 3 menit ini memperlihatkan ekspresi lucu kucing ketika diberi buah durian. Aroma yang menyengat membuat kucing-kucing ini merasa terganggu. Baca juga : Video ini memperlihatkan kompilasi kucing-kucing yang pernah diberi buah durian oleh sang pemilik. Usai mencium aroma durian, tak sedikit kucing yang langsung mau muntah. Beberapa kucing langsung menghindar dan menjauh dari durian. Seekor kucing berbulu abu-abu bahkan terlihat langsung pusing dan pingsan sesaat setelah mencium aroma durian. Baca juga : Uniknya lagi, ada kucing yang langsung menggaruk-garuk permukaan di dekat buah durian. Ia pasti mengira kalau durian ini seperti kotoran yang harus ditimbun pasir. Dari kebanyakan kucing yang terekam mata kamera, mereka pasti menghindari buah ini. Nah kalau Anda punya kucing kesayangan, coba beri durian dan lihat ekspresinya.