 - Batagor dan siomay selalu jadi buruan camilan enak. Tak hanya mengenyangkan, tapi juga murah meriah.Dijajakan dengan menggunakan gerobak, siomay dan batagor sudah jadi paduan yang cocok. Makanan asal Bandung ini, diracik dengan campuran bumbu kacang.Dian, salah satu penjual batagor di kawasan Warung Buncit sudah mulai menjajakan jualannya sekitar pukul 4 sore. Selain dilengkapi dengan wajan berisi minyak panas, ada juga panci dengan isian aneka siomay.Ada siomay bulat, kentang, tahu putih, tahu cokelat hingga kol. Hmm, aroma wangi ikan terhirup ringan saat panci dibuka.Batagornya dibuat dengan tepung tapioka, tepung terigu, telur dan irisan daun bawang. Adonan berwarna putih kemudian diisi ke dalam kulit pangsit dan digoreng dalam minyak panas.Potongan siomay dan batagor dijual dengan harga Rp 5.000 isi 6. Disajikan dengan lumuran saus bumbu kacang dan kecap.Berjualan setiap hari, Dian mengaku hanya membayar keamanan di tempat berjualannya sebesar Rp. 3000 per hari. Dalam sehari ia memproduksi 2 Kg adonan batagor untuk dijajakan hingga pukul 8 malam.Gerobak batagor dan siomay sangat mudah ditemui dan jadi salah satu jajanan favorit banyak orang.